これで君は条件付きで自由だ
そういえば，紅葉君は４月から何年生ですか？
マジかよ
フフン…うちはこの店の看板むすめやで
レイザー選手，エリア外に，触れた状態での捕球は反則
ただの空っぽの場所だ
ＧＭＴの出演が先に決まってて，向こうが君と共演したいって
もう１球いっとくか
君は，時々，すごく，いいことを言う
何だその結界は
痛い，痛い痛ーい
こら，自律思考固定砲台さん，
いや，まだやな
じゃあ，僕，児童館寄って宿題やってくから
俺にはまだピンと来ないけど
洋館とはいうものの，屋根の素材には純和風の瓦を使用
わいは，陵南バスケ部1年の，相田彦一っちゅう者です
光が飛ばせたよ
りーさん，おかわり
話を持ちかけたのはこっちだ
先生こそ，どうして
子供の俺は，それが不思議でたまらなくて
はい。あっ。
相手のバトルシークエンス時場に
ＯＡＵに，リーブネーションズ，律義なやつらだ
…待て，奴を唆すのなら，誰でもできる
もう待てん
このシーンにはセリフが入ってないんですよね
ごめんなさい千鳥さん
わずかでも精度を落とせば，それがお前の死に際だ
世界中，どこへでも，追いかけていけるように，なったんですよ
愛することの意味なんて，分かってたつもりだった
うん，くじら島には女だけの漁船もたまに来るんだけど
やはりそうでしたか
つれねえな，もっと遊んでくれよ
そんな，待ってください
西に運び出そうとした者がいるらしいが
何かあったら，いつでも軍部に訪ねてくるといい
あのとき，作ろうとして，結局，駄目だったじゃん
誰か　誰か　みんなを助けて
俺は感情を自分の中に押し込めるのは得意だったはずなんだがな
このナルサス，アルスラーン殿下に，お仕えいたします
常にそのつもりで演奏しないと
戦うということは，そういうことだ！
あなた，お義母さんに，フライパン洗わないでって言ってよ
ダメだ！ソル・アンバーのコックピットに遠過ぎる！
テキサス大隊の救出作戦が，どんなものだったのか聞きたい
言ってますよね
その独特な世界観を表したのが山水画
あなたの苦境を知ったら，何もかも，投げ出して
リッコ，鼻つまんどけ
素晴らしいわ，成長したわねぇ
階段長～い
リーン，リーン，しっかりするんだ
おいおい，人の原稿，ぶちまけんなよ
てめえの脳みそが本気でクソなのはな
いったい何のことやら，さっぱり分からん
目指す花は，あの先です
ええ，いるわよ
水原，哲です，『青葉』に乗っております。
親父さんのこと
沼津？
ええ音させるな
しまった
そのような児戯に構うほど，暇ではない
テロリストにありがちな，思想に固まった感じが
赤城山とどっちがデカイですかね
白人との結婚を許さないなんて，それじゃまるで
あんたは，あのお方と違って，まともな人だから
映画，プリキュアオールスターズニューステージ２
いいえ，そんなことを
頑張れ，サムライフラメンコ
殺人未遂，恐喝，偽証
うちの娘に，よう似てる
今日でだけで町三つか
だって，小中学校のとき鶏小屋ってあったぜ
あちゃ，くそ
心臓が，息の根を止めるまで，ひた走る
昨日アーチャーと契約したから
その，いまいましい面二度と，さらすんじゃねえぞ！
やっぱり来ないってさ
どこ行った？
まるで駅のトイレみたいだな，この小型ジェット
そこに背を向けたら
せめて冥福を祈ろうではないか
生き残れるのは俺たちみたいな成績上位者のみだってのに，なあ
ちょうどいいニュースだ
まるで別の惑星
ぼくらが待ってる間，すでに闘いは始まっていた
言われてみれば，そうですよね。
何ずら
未来は絶対なのです！
そんな中で，自らの価値基準だけを道しるべに
これはピニャ殿下の部下，グレイ氏からの依頼を私個人が受けたものです
出ろ
そうだったんのですか
英二，何て無茶なことを
後ろにつかれた，助けてくれ
どこに，どこに残した?
まだまだです
旅は道連れ世は情けだぜ
早退ですかね
気球は現在，関東上空１万ｍを上昇中
血餅用の血球，追加します
すごいな，この厚さのガラスを削るとは
よろしく，お願いします
あっ，すいません，おっ
では，何かあった時には以前のように令呪による召喚を
義務…ですもんね
かい…
わたしも，修二がいない，人生は，あり得ない
あんたこそ，相変わらず性格悪いわね
僕のせいで
この嘘つきリア充め
わかってるつもりです
それを思うと，胸が締めつけられる
今日は，おかげで，楽しかった。
さっ，こちらへどうぞ
ご協力感謝するよ，アームストロング少将
いいえ，師匠っていいます
尊さんとは違う
見ていないものは書きようがない
あの場所に行く口実ができないまま，夏休みが来た
別れてえなら別れてやる
この鎖は緋の眼の時にしか使えない
来た来たぁ
君たちは一年間,中等部から通ってもらうことになるが
うさぎちゃん，どうしたの
て…手が…
その謎を解くヒントは，これにあったよ，
親のスネかじり，いや腕かじりと呼んで，パパ
おらただ好きな本が思いっきし読みたくてここへ来ただよ
女の子大好きとか見せかけて実はフェイクだったってこと
お春ちゃん，ありがとう
お前の姉さん，猫アレルギーなのか
そして，天空都市，マチュピチュ
これは人の受け売りなんだけど
どんな彼氏だったのかな
さっきの，あなたの推測が，真実なら…
一軍昇格枠は，残り２つだ
お前が友人を助けるため，死を覚悟で飛び込んできた真の勇者なのか
欲求の赴くままにオレのところへ来たんだろ
攻撃しますか
ここで負けて，残りの７ヵ月井野の英語なんてことになったら
まさが，トンちゃんがこんな重大な役目を負うことになるなんて
この目で確かめないわけにはいかないよな
付き添いがどこへ行ったか知らないか
どこまで本気なんだろう
強力な残留思念
私が見たところ，赤城中にはたいした指導者もおらず
普通の家庭に憧れているらしい
結構気軽な感じだったね
どこに電話
またか
ホントに言いたいことも言えなかったべなって
大好きだから，最後にとっておくの。
どう容赦しないんじゃ
どこか場所を探して少し休もう
チームの負けは決定的なのに，
方法はなかったんだ
どうしたの？マジで
あれ，はじめちゃんは
こういうの着たらセクシーな大人の女性になれるんじゃないかと思って
そうだ，例えば，映画とか
とまらない，we'll，find，are，way，いつも，here，we，pray
今売り出し中の俳優，名取周一だ
ほら，えっと，遠足とかでキャンプするでしょう
実はな...
だって今日たくさん，お客さん来て忙しかったんでしょ｡
ほうじゃねえけど，なして今なん，
自習的に勉強してねってことなんだけど
解放王アルスラーンの御代を
あかねちゃん！
何をしているの
島めぐりの観光艇じゃねえか
ありがとうございます
やつの日本最強の名ははったりでも酔狂でもないのだ
今のあんたは雇用主でも何でもねえ
だが褒めてやるぞ，小鼠
若,お車は
ほら，行くぞ
なんか，思い出してきた
あっ，嘘，嘘，大丈夫，僕はできる子だから
美也も行ってみたいお風呂があるんだ
断れ
入った，３ポイント，１点差，１点差だ，
じゃ，夢野さんが女になった場合で考えてください
はい，なんかじっとしてられなくて
うわうわ，どうしよう時間ない
命だと？
ねえ，ジョン，どうしたの
もちろん，何も知らされていない
ハイパーアカンベェ！
優しい人
見ろ，やったぞーっ，隠れた
左脳は使わなきゃ退化する
GMT47のｵｰﾃﾞｨｼｮﾝです｡
誇り
そのことを無理やり忘れて生活するなんて人生は
わりぃけど，俺，あんたの絵全然理解できねぇから
本当に潜在犯の見分けがつくなんて…
先にそこで小笠原と待っててよ
壱様だけには嫌われたくない
龍之介の幸せを奪おうとする、汚らわしい，あの女の子どもなんだ
ここ３カ月の間に，ペットを銃殺された飼い主に
でも，それを知った時，君は後悔するだろうな
あぁ，春の風だ
あなたみたいな女の子も輪にいるのね
時計塔の従騎士が作戦中止を連絡してきました
セーラームーンを手に入れるためだけに捉えた三人だ
エルヴィン団長がいるのかもしれん
永遠に記憶に残るんだと。
いいよ，国木田君に三十杯くらい奢らせよう
さあ，特には
会いたかったぞ，弟よ
俺は，娘さんが…芽衣子さんが好きでした
教室の窓の外に，電車に揺られ運ばれる朝に
君が認めないやり方で，ここまで成功してみせたよ
うまく行けば，「６」「７」，２匹をクッションで同時に倒せる
こっち？
アキちゃんアキちゃん？
これを使って
禁断の愛は蜜の香り
S・H・I・T，モーイッペン，「3・FREEZE」デ攻撃シナクテハイケマセン
夢をかなえるﾁｬﾝｽを，つかもうとしている｡
介錯っていうか「火サス」になった
何がアンサンブルだ，おかげで練習時間が長引いた
あの男がボマー
大変勉強になりました
冗談じゃねえよ
シミエンの朝
はしごしてもいい…
俺とゴンは突入と同時に
あ～おはよう｡
嫌われ者だから，当選しませんよね？
回復魔法
俺の滾りを見てから行け
さあ，その精霊を，こっちに，渡すんだ，セニョリータ！
いや，そんな事，言っても
一寸貸して
あっ，トイレか
直接手で殺るのと，銃で狩るのとはまた違った趣があるな
幽霊の正体見たり枯れ尾花ってやつかい，奉太郎
普通の戦闘なら互角のはずだ
あの
ほら，飲みなよ
そうか，この状況まで計算してやがったのか
ただ，自由とはそうした様々な選択の取引なのだということを
こうして，北鉄のユイちゃん
何してるんですか
他の子は私が話かけても答えてくれないばかりか
すぐには殺さん
わたしね，それを見たらあすか，どうにかしてくれるんじゃないかって
抗議，抗議…
でも，それはっ
難民のための政治を手に入れるために
入ってくれそうな人に心当たりならあるわ
もうひとりがこの，東方仗助
まさしく
道に面した，このお宅，昔は古道を行く人の宿でした
だって鏡夜先輩の家は病院とか
何やってんすか，柴崎さん
うん，びっくりした
無理に聞こうってつもりじゃないし
ホラー映画かよ
フツーに考えたら，あのマントはいなくなった繭村やろ
何故僕ばかりこんな目に…
君たちの仲間になる資格だってない
チェピ
それよりも
その姿勢こそが侍なんだと
お前，いつの間に…
ああ，スウェーデン公使館に，いたときの。
おっ，さて
見たな，今，ライトの方
やけるぞ！
その代わり
すべては均衡を崩さぬ範囲で，正しく動いている
いやらしい
貴殿の求める聖杯は，私もまた悲願とするところ
俺たちの行動で，未来は確実に変わっていってる
柔道部主将青田だ
以上，NGCでした
道でぼこられて，病院運ばれたみたいや
派遣パンダ
予測演算の結果
まあ，レベル0の君達にはぴんと来ない感覚かもしれないわね
失われた日式中国武術，天狼拳
全く，この私の獲物に手を付けるとは，けしからん
今から，理数だけに絞って，頑張ります
にしてもあの２人ってこれだけ騒がれてる割に
その穴にこれを入れるんだ
もし黒猫団が急成長し最前線に加われば
でも，これ，同業者の仕業じゃないの
どうしました，みなさん
ゴバァ
真っ黒になって，働いておりました
遅い，わざわざ仕事の合間に電話してやってるんだから
白浜坂高校校歌
それどころか，
新垣，完全否認っすね。
構わんよ
悔しいけど
今好きな子はいる
初登頂から23年後
彼女の息子が彼女を殴るんで困ってるんだよ
勝てるのか，この凄まじい妄執に
よし，言うぞ
両方作ればいいじゃない
だが，お前がどう動こうと次期皇帝の指名を受けるのはこの俺だ
いいえ，月島は抜いていません
我々の命にもかかわることなんでね
計画ってなんだ，人柱ってどういうことだ
あんな平和な農場にいても，大変だったんだ
何だ，遠藤，宝石に興味なんてあったっけ
厄介って
潰そうとすると，余計目立ちやがる
全く時間にルーズなやつだ
虚偽の徴兵逃れは三年以下の懲役，いや…
何十人かの記憶を，書き換えていけば
あらら，まったく
たとえ拷問を食らっても口を割らないこと，以上
まぁ，腐れ縁だ
他の被害者の方もですか
本庁のスパコンにはシャドウ自身の記録は一切ない
あら，もう一杯，いかが
どうしてもマルガのところに戻るってな
よし，一度殺して休憩にしよう
残念だ
邪神の心，つかみし者，伝説の勇者なり...！
その子ね，電話で聞いたカナヅチ君
あんアホ
二月八日午後四時三十三分，
そう…いつ発つの？アメリカへは
何か考えがあってのことでしょう
何だよ，急に！
何ですか，それ？
あのろくでなしどもが支配権なんざ握ったら
放して，セバスチャン
生憎，まだそうとも言いきれぬ
気になるな
１億あったら彼氏もできる
こちとら怠慢張る気でやってんだよ
俺，怖くて…ただ，おっかなくて…
好感度アップです，おやおや
俺なんか二回ニュース見てのに
溶けないように，苦労して，寒い成層圏を飛んできたのに
ここのケーキ，全部，食べさしてもらいました
ファードは？
俺は，証人になんて，立たないよ。
不可侵条約を破ってな
すいません，すいません
まさかトワサンガから来たんじゃないよな…？
ただ，ギリギリにならないと頑張らないんだよな
お帰り，お風呂わいてるよ
奴らにメス投げたのか，ボス
でも，やっぱり，乱闘なんて，まさか
２５件目の，介護付き老人ホームの件ですが…
だって，俺は先生には勝てない
乃公の名はジイド，ミミックを束ねる者だ
止められるかい
確かに，あんた方のおじいさんは，そう言われてたです
アンタはここに立っちゃいない
出口だ
桜ちゃんは体と心，どちらも写された
それはまるで，家族のように
ナイッシュー，桜木君，
あ，もしかしてデート
王子！？
もらった手投げボムが，すべてアボカドになってたのも?
影山，悪いけど，今日は終わりだ
バーカ
約束とは
青根またでかくなってねぇ
目，つぶんなきゃならない時も，あるのよ
真っすぐ歩け，真剣に調べるからね。
暗いね，電気つけようか
なるほど見事なやられぶりだな
大空のプリキュアが
完成させないで，必ず消すようにしてるし
えっ，俺が
アキバ統治府の設立を呼びかけます
違うって
濡れても錆びないし
資源のない国がアジア有数の豊かな国へ
小林さんを襲ったのは本当にプロなんだと思う
大丈夫，いいの撮れたから
僕も，よかったよ。マリアちゃんと会えて。
してません
ウオッ，全部マルちゃう
なんだよそれ
さあ，打っていこうぜ
未来永劫，私だけの…
どうしてでしょう
前年，日中戦争が勃発し，この春には，国家総動員法が出来
当時の敦賀迷彩は言った
通りすがりのプロレスラーだよ
病院行けるか
写真から推理しただけだけど
お前は，先に行け！
私という友達がいるもの
いずれにせよ，興味深いことだ
お前は下がっていろ
俺隕石に当たったヤツ初めて見た
それは命を育む川の水，山の恩恵そのものに対する信仰の現れでした
なら，お前が助けるか
時間とともに，だっ，だんだん磁気が強くなってきている
彼女の強い思いが作り出した，秋人の傀儡がいるわ
じゃあ，明日，みのりちゃんの，おうちに，迎えに行くね
まずいね，それ，ひょっとして俺もうすぐ死んじゃうかもね
一人当てもなく生きるのが怖い…
確かに憶えた，ぞ
今晩が峠ってとこから
「金木研」と
味わいをぎゅっと凝縮させることに成功しました
魚雷攻撃です
人事かよ
ファイ！
あれ，なに？
登って行けっこねぇ
なんだ，錬金術の真似事か
このままいくと，絵里子さんに，なっちゃうかも。
よし，駅ビルを抜けるぞ
戻っていく
なんで死のうとしたの？
あのよう
新しい魔法
いいこと？
だから，何で，お前がいるんだよ。
葬儀やコバマートでコピーされたことも全部なかったことになって…
え…
そう焦るな，焦るな
なんだお前は，ガキが大人しくひこんて
私の身勝手で
蛍の時季に遊びにくるよね
他にいらない物も一緒に片して
あぁ，殺された四人はあんたの読みどおり，カクテルの常習者だよ
ばくちだ，詐欺やっちゃ，警察ざた起こして。
むだなはず，あるかい！
開発を中止させるところまで，一気に追い込むことができる
我慢して我慢して
今回，テロの可能性もあり
は，はなせ！！何をする！！
火山灰が降り積もった灰色の地層から，驚くべき化石が現れたのです
一体，何回，同じこと言わせるの？
当時のヨーロッパ最高峰の技術で作られたものです
オスカー様，それもいただけますか
あっ。それは…
よけろ，こひな
カナディアン・ロッキー自然公園群は
丸
すごいや，あいつ，しゃべったよ
お茶しない？
そう，伝えるんだ
１００％当たる占い
まだ，世の中に流れてない原稿
俺を殺せば，よかったじゃないか！
死亡したというブロンズセイントの名は
ないんですけど…
食べられた？
十二星座の輝きに漆黒を欲し，天と地と人との楔を断たんとす
キャリバー
はい，シャンク，ありがとうございます
このばかたれが，
銀さんこんなんでほんとにのりきれるんですか
そんなこと聞いて，どうする？
何人もの仲間を先生に殺されてきた
誰も見てないよ
僕に捜査状況が漏れたと知ったLは
俺も好きだ
楽しみですね
コルト君，お主も「念」が使えるそうだが
伝統的なかやぶき屋根のロビー
それで，修二に会ったら，目も，合わせらんない。
誰も見ねえと，それはそれで，悲しいんだけど｡
爆発でブっ飛んだのか，いやでも，死体の欠片一つねぇぞ
ダイキリです
あなたも捜査本部の一員になりませんか
さっさと友人帳など手放せばよいものを
俺が，全部ほっぽり出して，どっか行っちまうってか，
いい物持ってるな
いや，びっくりしちゃったよ
３３００年も前の夢物語を記憶する，アブ・シンベル小神殿
狙い絞ってあてに行く
プランＢ
1時間だった，行こう
それより，月島様
石田君，なんか手をヒラヒラやってる
それは，その…色々見えちゃってますので
今まで，お世話になりました
北海道の大地が育んだ豊かな味わいが
ワインの世界的な名産地ラングドッグ地方
斬られた相手の名前すら，知らずに，果てるなど
待ってよキルア
ハウルの心臓だよ
俺が突然いなくなったり，急に死んだりしても，絶対に泣くな
そしてシャオランも，星史郎さんに最後の戦いを挑むの
ここらで有名どころといったらタッカーとお前さんだけだろ
ライダーのサーヴァント…
ヒメのせいでは…
総理，特地で民間人に被害者が出たという報道について…
しかし，悪魔の真の力，エーテリアスフォームの前に
最低な，事実だけは，正直に，言えるくせに
つうか，今日会ったばかりの奴に相棒とか言うか
絶対に許さない
そろそろ頼むわよ，倉持君
高校卒業して，３年やって
黒沼あいなです，私は1年2組のアイドル
こいつ，いったい何者なんだよ
分かりました！
というか，こいつの嗅覚の方が俺にはよほど謎なんだが
大尉，自分のディープキスじゃダメですか
その自由な発想とやらが今の魔力で実現できるかよ
「防火改修課」って…
徹底してな
ようやく，本気になったか
で，でも，おらのサンドイッチ
夜は客いねえだろ
もっと早うあげればよかったなって思って
ユイは部屋に籠もったきり
もしかしたらあの人も，歌だけは上手かったりするのかな
ちょっ，ちょ，ちょ
同点のランナーが２塁か
軍のヤツらに，くっついてきたはいいけど
今日は，休日じゃ...
わいかて，頑張れば，宮城さんみたいに，なれるかも
もういいだろう，蓮
少しも動けないのなら現実よ
でも，目的もなく人にくっつくか
思った以上に効いたようアル
寝たままキャッチか
坪倉，裕一の接見，ご同行していただけますよね。
でも，あなたにもチャンスあるから，諦めずに頑張りなさい
人一倍依存心が強いから
うち，岩のりのお握りや好きねん
とっくに気づいたうえで
うん，ジル王子が長い猟銃を使わないで
あといくら出せる
パンドラよ
やつはあの店に来て，シフト表を見ているんです
似合ってるぞ
湊のヤマは，もう，解決してる。
帰りましょう！
おかゆ，作ってありますから，レンジでチンして，食べてくださいね
総務に書類持って行ったり
使わせてやる作戦はそれからだ
いや，さっきも，いなくなって，大騒ぎでさ。
佐々木は，いったいどこだ
なっ，いや
何のために
夕食はこの貸し切り船上レストランで
岡崎と金田一の分も，ついでに洗っといてやるよ
止まった
ひでえ腐臭だ
ねぇ，あそこに出てんの，藤丘の机？
チームを目覚めさせる一発を
お前がグズグズしてると，代わりに
そのうち，マグノリアにも遊びにきてくれや
これが―
隊長にだけは，一言言っとけよ
最初に言ったろ
あのさ，この平和な日本で
どうか心ゆくまで満喫されますよう
きっと，そうです！
セーフティバント
そんなぁっ
八年前だ，俺がモノノケ庵の奉公人になった年だからな
だけど，慣れれば，平気だ｡
めちゃくちゃうまいです
これ以上先は行かせない！
その後，どうしたと思う，阿良々木くん
シビュラシステムの導入以来
慎平はいつも通りフカンして落ち着きな…
あれ，カバンが
これはこれで，動きようはある
なんだろう，この感じ
社長，シャブのことを知ってる，女から連絡があったそうです
もう，アイセア
あれ…
じっとしていろ
ま~だ，分かってないみたいだな
バカな，これは…どこから現れた
させぬ
海の底に，置いてきたのです
麗奈以外はみんな他人で敵
よかろう，商談を始めよう
事情も知らず，俺を悪役にしてんじゃねえよ
新しい頭が作られてしまう様を，
無事なのか，ナツ，ルーシィ
承太郎さんが心配するような危険な奴ではないって
よし，私はお前を全面的に信じるぞ，ルクス
お誕生日おめでとう
許さないわ
わざわざお越しいただいて，申し訳ありません
いいか，こういう場合…
近くで休憩しませんか
まだ若いオスはこれから色が変わろうとするところです
昔同じギルドにいたことがあって
お前が，お前が，お前が，お前が
帰省で戻ったりは
あんなに，希望がたくさん...
我が一撃はあらゆる圧制を破壊し
あっち
おい，何言ってんの，お前
むしろ侮らなかったからこそ，ついには嫌気が差したんだがねえ
合流ポイントの変更では？
ようやく出番のようですね
｢へいいらっしゃい｣だべ！
なっ，誰だ
へえ，そうなんだ
ユピーには分からなかった
少年時代があったであろうと，そう思いますがね。
自分のできることで，誰か他の人間の役に立ちたいと思っている
みんな，すごいよね
ペガサスのセイントよ
よくぞ，生きていてくださいました
取られちまった
考えられるとすれば，リベラム
その指，お大事に
おはよう，宗ちゃん
はなさん，おめでとう
一度，剣を折られても，まだ分からねぇのか
こら，逃げるな
怪腕流，黒木玄斎
俺が一番…年上じゃねえか
あなたも私と同じおびえた目をしてること
あんなにいい暮らしして，立派な仕事して
エピソードはヴァンパイアハンターでヴァンパイアハーフね
いっ…異常だぜッ，仗助ッ，ハーヴェストがバリバリ血を流して消えるなんざ
ジイさん来てたんだ
どっこいしょっと...
悠太郎さんの事もあるし
ちょ…ちょっと，待っ…
それが，いつまで続くのか
ほうずらねえ
さて，出たはいいけど
大吉さん表情硬い
投票すればすぐ出られます
それから，希子ちゃん用に，甘い梅干しも作ります
何だよ，来るな，見るな
多分，これじゃない
だらの，ふわふわやな
高３の１学期が終わり
ジョルノ？
マスター･ハデス？
落としたって何を
待つのは慣れてる
ここに置いとくね
その通信は，他の兵士にだって届いていたんだ
正直，自分でも驚いとるげん
おっさんのは○んぽ
どうやらドッキリじゃなさそうだ
ちよちよちよ
そう
答えはそう，いつもここにある
でも，どうなっちゃうんだろう
のうのうと暮らしておりました…
ファイ，オー
つーかお前の土下座とか，マジで見飽きてんだよ
藍子，これは私の３５年分の言い訳です
橋本君
石投げんだよ
冥王からの呪力供給も間に合わず，数秒後，我は死ぬ
あ，いやぁ
てことは，瀬文の容疑は晴れ，これで事件は解決ですね
どう思う
いつかは失礼なこと言ったって
あっ，そりゃ，助かる方も多いでしょうね
光の舞
さっき組むかと聞いたが，一蓮托生ってわけじゃない
でも父さん，なんという宿題を
今では，機能を失って久しいご老人からどこぞの変態スケベおやじまで
頑張ってるところさ
私があげた日傘を持っていくんだぞ
使う分だけ順番に造った方が
焼いただけっすから，それ
話し合われていたのを今，こう，声を聞いたようなそういう気分になりました
こちらは開口部を形成するためにその武器が，
俺たちも弱かった，だから助けられなかった
ここで黙ってちゃ
確かに縁談の話は幾つがありますが
それを待ち受けるのが，巨大なヒグマです
が…学長殿がじきじきに？
いや，自己破産したら，弁護士資格も失われます。
見せたいものが，あるの
そうだ，お前だ
無差別にいろんな人をここに呼び込むため
やっべー，どうした
かもな
いいのかい
こっちのことなどをお構いなしという訳か
すばらしい推理力だが私情が絡み
いや，かわされた
病院という場所柄，今回は正式に許可を取ったほうがいいでしょう
この暮らしを守らねばと思ってましたが
GOOD LUCK MY WAY 信じる道へ
今，おっしゃったじゃないですか
だから，お礼が言いたかったんです
正ちゃんにこれを早く見せたくて
ご近所の寺岡さんと
感謝しろよな
ヴェネツィアの時と同じだ，いつの間にか僕らは階段を登っている
わたしたちのとっても大切な…
お前の罪状だよ
やったー，やった，簡単だった\N
ふん，付きは見方にできるのはそれなりの準備ができているからだろう
だったら，なんか適当な理由を付けて編集に戻せばいいじゃねえか
外部の人間の侵入を許した上，職務放棄までするつもりですか
お前の知らない小木だよ
よ，おめぇか，フーゴ
何か心当たりはありませんか
多分な
おい，よせ，キース，まだほんのガキだぞ
監督
ロキの匂いは？
ああごめん，聞こえなかった
ギンコ！
希子ちゃん，行きたくないんですかね？
んなわけで，今夜の公演は俺たちいねぇけど
だが，あの女，捕まえりゃよ，本庁勤務も夢でねえわ
もういい、殺してくれないなら
三次試験は個人戦です
食ってやる
頑張れ，受験生
このASを便宜的に「ヴェノム」と呼ぶことにする
地域一丸となって，松阪牛のブランドを築き上げてきたのです
血の惨劇
ええ，姉の空木イロハです
勝負しようじゃありませんか，ASで
どうかしちまったのかよ，ホロホロ
高橋君
誰だ
じゃあ…冷蔵庫！…から，ﾏﾖﾈｰｽﾞを！
弁償してあげるわよ，ちょうど，私が買った新しいのがあるから
広島の上空です
技術向上のために，投資は，惜しみません
仮に３人目，４人目がいたとしても，私は驚きません
行こう，岸沼君
あんたは身を守ることすら許されないでしょうね
あれは１年生かね
途方もない時間をかけて，美しい石灰棚をつくり上げました
キャンディにはふしぎな力があるでござる
彼のために何かしたい
10万ですか
ああ，川の音か
その巫力は並大抵なものじゃない
こんなことが…
生き残るための進化と捉えました
五年と言う異例の速さで大事業を完成させたって
顔赤っすよ
どうする？ギジェ
分かった，ガンガンやっちゃおう
飲む場合か
大芸術家先生か
制圧するまでこの義体の物理的機能は停止
美南ちゃん
失態を省みて，以後留意いたします
まだ何も教えてないけど
こっちが本当のあたしよ
これ返して来よっかなぁ
大英帝国最後のもっとも良き時代だったと言われているけど
バカみたいに
春を迎えた森に花が咲き始めます
それはどういうことだよ
じゃ，これ見て，疲れふっ飛ばしますか，頭出しすんなよ
切符，よ～し
マクラウドは英国諜報機関から厄介払いされた
とにかく謝罪し，穏便に処理しなければ
服部さん。
いい色，似合うわね
すいませんすいません，通して下さい！
ソロシップは
石をどけたキレイな道を歩かせてあげることが
確かに現象としては，それと同じことが起きた
で...電報
どういう意味か，わかって言ってる
そして，後半戦
いやいやいや，太巻さんさすがにそれは…
そうだ，よく見てみろ
それを今日，これからすぐ情報集めて
…どうも
窓くらい閉めてけって
家族間通話を家族姦通派と思っていたり
不安がってたけど，ちゃんと窓口やってる
相変わらず正常値のまんまかよ
先を急ぎます
でも裁判は長引き、そのうち冤罪の見方まで
よくも，この俺にー!!
では，自分で探そうと思う
連中にひと泡，吹かせられるなら，まあ，そっちに付いた方がいい
湘北の大黒柱，桜木に任せい，
我々はアクティア海軍だ
今日はここら辺にして，帰ったらどうだ
スペアが見つかる
いかがでしょうか？
ルルル
前と同じだね
魔法使いも，まじない師も，魔女ですら
とりあえず，ここの警備に連絡して来ます。
正確にはちょっと違う…
いえ，無理，言うて，通わせてもらってるんです
お…俺も緊張と相まって…
負ければ負債も術者だけに留まらない
セルティ
綺麗な石を吐いたら
調子はいかがですかな，ワトソン先生
いや，その，やりづらくないかと思ってさ
格が違う，格が
だけど一時期
ジョ，ジョーカーだと？
かき氷パーティーは中止かな
私は走れはしないが，侮るなよ
愛することを誓いますか
他の事件に対しても
変なスイッチはいちゃった
満点以外は意味がない！
俺は万能だからなあ
来られないなら
こんなものか，元の俺は
どうだ，煙の味は
これならばお主にとって，われらはさほど恐るべき敵とはいえまい
ちょっと，正也
ジャン，ケン，パ
親父や姉ちゃんが聞いたらなぁ
機嫌が悪いと会長は近くにあるものを刺すんです
なんですか，それは
立ち止まっていても何一つ解決しない
レ…レモン
ジョースターたちに怪しまれず，心臓麻痺だと思われるようにな
いいアイデアでしょ!
虫のいい話してんのは分かってる
この国の人間でなんとかする
これからどこへ行こうとしているの？
ヤクザと揉めて，ビルから落とされた
技術も失われていく
すみません，これからバイトなんです
大学でやるんだよ，工学部だし
ロズとギルはうまくいきました
僕の前に，あの機体に乗っていた人のことですけど
葉山様のせいでみんなと，お芝居できなくなるなんてやっぱり嫌です
そうですけど
ゾウはどうやってサバンナと山を行き来するのでしょうか
依頼書って
ちゃんと真ん中にきていますね
あっ，ねえ，もう手紙書いた？
おそらく，桜沢には成宮から点を取るイメージがまったくないんでしょうね
好きな男の子に告白してから，仲が気まずくなった
もうマジ怖かったんだから
これじゃ，雪子のときと何も…
姫川
ぼ…僕なんか受かりっこないし
その現場担当の一翼を担っている，ココ·ヘクマティアル
そこで待ってても簡単に描きあがるもんじゃないわよ
ダメ元でも，やれるだけのことやって
えっ，愛？
でも，心はどうなんだろうって。
次に何か入ってんの？ふざけないで｡
い…いつの間にかいない，船長が，どこにも
ここを脱出したら…
桜木をバスケ部に縛りつけるようなまねしていいと思ってるのか
み…みんな言ってたど，この町にいる「殺人鬼」を探してるってな
わしは確かに君の中で２つの魔力が融合したのを
ナイスバック
店を始めたばかりで，借金もあるけど
次の段階も何も，Ｑ１０はロボットで
貴方もそばにいました，皆そばにいました
何だよ，それ，厳しくないか
効かない
あんな感じのがいいってこと
一体何が起こった
星名
ああ，お前飯が何でも
「奇運アレキサンドライト」，ゲット~
今は曇の忍びだ
落ちないでください
ホントに…いえ。僕の方こそ。
何で，知ってんだよ？
最近，親とかガチリスペクトだわ
やっと，お前たちに合わせる顔ができたから…
外には出たくないんもん
地道に変質者の割り出しと，目撃者捜しを続けておりますが
どうでもいいだろ
いやいや，彼も，なかなかタヌキだからね。
「極東魔術昼寝結社の夏」？
油断も，隙もないざます
このままだと，いずれ…
お前，幕府を裏切ったのか
あんた，あれ
おっと，もうこんな時間だ
今はゆっくり休ませてあげましょう
よかった，焦った〜
止まりなさい，赤の王
奴らは黒蝙蝠とか称してるがね
冥王の器であるその少年を守ろうとした
冗談アル
原価率っていうの？
あれを持ってちゃ，危ない
最悪，タイまで，持ちこまないと
た…確かに
あの，お懐かしい茂木先生に相談しながら
空調切ってるからね
フェリーに乗るのは初めてか
うちで育てたカモミールじゃ
プロのハンターといってもしょせんこんなもんか
なんだありゃ
ダンジョンの老朽化も，こいつのせい
隠してたはずだよね，なんで
私の行動，そのままです
みんなで，花火，作ろうとしてんだ
こちらの建物も…
がつんと言ったほうが，いいんじゃない？
鉄と鋼で作れ，マイ・フェア・レディ
今，どこに牙を剥くのかわからなくなった
だから，勝手に死ぬんじゃねぇぞ
それどころか，忌まわしく思ってそうな節だってある
え，何で
フィーリア王女は，満と薫のこと，知ってるラピ？
でも俺はあの国で使われている四字熟語に
監視官の海外派遣なんて，異例だから
そうね
新種には新種の名前が必要だ
ロシアでは，トラは特別な存在なのです
や，やあ
大丈夫，上村先生に見せない
それ以上にみんなとの演奏が楽しくで…
それを御堂周一郎も望んでるはずだ
分かりましたよ，やればいいんでしょ
要するに，このホロは死人を成長させたものだってこと
いいだろう，勝負だ
ゴンと別れて行動するキルアに襲いかかる刺客
手ぶらで帰ったら
あっ，俺が得意料理を作ってやろう！
中にスライダー
経済省特許局記録保管室への立ち入りを申請します
じゃあ，なぜ
ったく，よく見ろ，お前のダチはケガ一つ負っちゃいねえ
か…奏くん，もしかして…
テメエが華魔高の番格？キモいなりだな，おい
よ，シオン
ラブなクロスファイト
我らが北鉄のユイちゃんと，海女のアキちゃんが
ええじゃないわ
は，はい
２人が顔を合わせるのは，なんと，蓮子の駆け落ち事件以来でした
まあ，お兄ちゃんは，怖いかもしんないけど
さあ皆さん，張り切って探索ですよ
すっごい味がする
早く変形させろ！
若ぐて安い指揮者…
ブラックマーケットで，高額で取引される
我らの国，日本にはいまだ戒律がありません
あなたを囲むみなさんの空気は温かく
問題ありませんわ，マリエ
お前，いつから俺のことを好きだった
二つ，こちらの利益を小さく見せること
それで一番，不幸になるのは
ああ，執事から聞いてる
おおっ当たりが厳しなってきたわ，
どうだかな，問題児ばっかでな
ハア，そうか…
教えて，マタル・モガメットが隠し持っているものとは
あなたはわざと失敗するようにおまじないの方法をホームページに書いていた
今，彼女たちの目に外の世界はどう映っているんだろう
今のがあの時のできごとです
最初は，ほうやけど
圭太の襲名や早かったら
私たちに記念日があるとしたら，それって今日なんじゃないかな
この前，１９４になってた
あの，英雄・カエサルがまさに生きていた時代です
その体では，私に触れることさえできないのでは
本当，心配をおかけして，すみませんでした
さすがに，血のつながりがないことは
殺っちゃってくれる
夕日だ
この気持は，たぶん，Ｑ１０には分からない
わりぃ
事故の直後，あそこに，お供え物が，してあったじゃない？
やだよ，ここんちは，お通夜みてえじゃん
あ～先生｡
ただ，その前に…
私の盾になってもらう
あのさ，僕の体があっちに持ってかれたときの記憶が戻ったんだ
ううん，そうじゃないんだけど
たったの4万円だぜ
人とあやかしがともにいられぬのは知っていたが
遊星爆弾１０３号はまもなく定刻発射いたします
最低
私，夢を追い続ける，小田君を見ていたら
王子の一行は何人だ
どこまで僕の邪魔をする！
お前の職業思いっきり後衛だろ
かわした
まだマシじゃね～かよ
なんであいつのプロフィールを
輝くような，Yellowの朝
それでは，早速…
夏樹の妹だったとはね
その隣を泳ぐ黄色の魚，これも同じミナミイスズミです
恐怖に縮み上がった時の癖をね，
無料で
旦那，どうしたんで
何を迷っておる
俺には，もう，君なんか必要じゃない
トウモロコシ畑の跡はエルク達が，草をはむ草原へと変わりました
ささいなことから殴り合いを演じすっかり
アルバイトを，転々としていましたが，いずれも
仕方ありませんの
じゃあ，俺が前開ける
一旦トロスト区で待機しよう
うわ，なんかいろいろある，何食べる？
ハクは私を助けてくれたの
みんなそれだけ大会にかけていた
私と，シロエさんは同じ世界にいる
平野先輩いますか
続きは警察で伺いましょうか，先生
問題は，どっちもおいしないいう事なんですよ
攻撃地点サーチ
ああ，軍の調査を待つしかないな
最初がお父さんが買うてきてくれたバースデーケーキやったせいかね
日本中の基地をま回って撮ったアーム・スレイブの写真だから
いじめではありませんよ
急ぐぞ，もう一人が戦ってるから
これは，今，きれいに，こう，木の肌が出ておりますが
市の方から指導があってな
本当のことだろう
真実なんて，どうでもいいんですよ
近くでなければ，「世界」は使えん
危なっかしくて，適わんのでな
お義母さん，私たち，大阪には行きません。
あれ？土佐犬？
そんなに時間取らせないから
収入とか，年の差とか言われても，よく分かんねえし
あなた方の顔ぐらい，存じ上げてますが。
合唱部に入ったら，貴方と一緒に…
これをですね
この男はほかの１１人の頭領とは明確に一線を画している
何があるんです？
あんた本当にそれでもホストキング
でないと働けないよ
すごいパロル
可愛い
お役御免というわけですなぁ
てっ！お父やん，字が読めねえのに
山神さん，どうしました
お邪魔してます，
すぐタ飯にするね
三日月同盟にはこの一週間，お世話になりましたけど
味方を呼んで協力してもらう
死ぬ気なら構わん
シミュレーターいい
これではファイアボールが直撃して
本当はもっと遠ければ良かったのに
何だってやる
人生という航海を楽しみたい，所存でございます！
「愛する讃良を病から救ってほしい」
分かんのか
いや，今に，この俺も
人とあやかし，違う時間を生きるものたちを
ラング！
ダメなの？
心配して損した
明美や
代わって未来からきた大人の朝比奈さんが俺に指示をくれた
３回，終わって，稲実は，いまだ，ノーヒット
のう，みんな
お姉さん，これ，何なんですか？
埼玉じゃ地方局が県営の試合を全部テレビ放送するわけ
どうした！チロ…
日本の家族に送ってたの
本陣付きの騎士として，この度の戦に臨め
ふん！アーミィといっても
やった！
ストレートで押し切りやがった
重い？
仮説じゃなかったのか
弟子入りでもするのか
よく似ているが，そりゃEXILEじゃないね
でも，抜けたじゃないか
も…もうだめだッ
や…やめて…
強い団結心が守った伝統です
スタンドを出してくれるこの時を
主人公なら絶対に考えもしねぇ行為だぜ
10年前，アポカリプスウイルスのパンデミックで
そして，外が煙でパニックになっている間に
なるほど，ここがあの魔道戦車を作っていた研究所ってわけですか
冗談か，焦った
お願いチョピ
跳躍を一瞬後悔するほどの暗霊とした負のエネルギーが
杏ってなんかいっつも携帯いじってるよな
唯一このわいを拒むものがあったで
うん，ちょっと今朝
マンドレーク
カードをしていたテーブルの空席だよ
お前，昴と付き合ってるのか
現在ＨＰ６４％，回復を行います
えっと，最後に社長の携帯の…
いつも危なっかしい日向を見てるからかもしんねぇけど
意外だった
インド人はイギリスに輸出するための紅茶を作っていました
旭さん，きっと元気になるから
そんな気持ち，神は知ってか知らずか
そうか！ぼくらは東へ進んでいるはずなんだ，ブリッジ！！
ほら，男の子がいつまでも泣いてんじゃありません
ん？んだの？
だからいつか歪みが出るだろうと思っていた
苦しんでいたんだ，アインスさんも
原因は分かってる。
ちょっと...
お前まで，何やいえ，弥太郎，
それが俺とお前を引き合わせたのかもしれん
おらたち正真正銘のお上りさんじゃん
ああ，クスの木だよ
あの有富って人，少し前に学校を自主退学してるみたいなんです
そう，私たちは総じてマスターに不満を持つものですからね
僕だけにしか咲かない花があるって信じてる
グランドルートを削るしかないのかな…
な…なんだ，言ってくれたら私も素直になれたのに
見てらっしゃい
２年半後の４月，俺は年季や明ける
仕事なら，してるでしょ。
ただ観察しただけさ，
まあ，そんなわけで
立華さん
言えるよ！カラフル×メロディ
パズー，けがは？
老いや死と向き合う中で，最後まで美しく生きたいと考えているという
あなた！フラメンコダイヤをわなにかけましたね？
え～，ヤバくない？
しかし，死ねないなんて，不幸だな
兄さんは確かに強い
ああ,ないない
皆様からも欠席者の方へお伝えくださいますし
いや、今までの捜査では怪しいと思える者すらいなかったんだ
ほら，王様
そして決して表に出ない本質
想像レよう
どうしても出されんくて…
鉄筋にも代用品があったらええんですけどね
ホットアイてめえ
上手，上手
こっちがあやしいと睨んだ途端，連絡がくるとはな
バカ月島は幻術に巻かれたわ
調子に乗って「徴税」と称した恐喝まがいの行為すら始めたのです
お邪魔するわよ
ナニ，してるんだい，早く，ご案内しな
目的地どこだろう
大佐，そりゃ違います
て，まさかのベスト残し
彼らは鬼狩りと呼ばれる鬼専門のハンターで
いや、今、亜空間解除する
飛んで行こうとしても，とても上までいけないうちに，羽に限界が来ちゃうらしいよ
なるほど，未必の故意というわけですね
惑星の輪に紛れて
この俺がな
ええ，われわれもほとほと手を焼いているんです
決意ある者に敗北などない
入須さん
で，僕，というより，クロロに何の用
サイン?
お前ら，うぜぇー
１つ気になるのは奥さんの言葉だ
それなら僕は３で
すまない
老いぼれ妖精学者から，黒の妖精書を奪うだけの簡単なお仕事
ロケットは，地球を，1時間で，1周する
さすが紳士の国
それが俺らの夢だから
ごちそうさま
それで，ピオランを助けて，島を出て
私がセイバーのマスターだったら
大昔，ガ…ガンダムとかいう…
それに案内されて
人が海神様を忘れ
さあ
シマウマは警戒心が強く，群れを安全な方向に導くことができます
どうせ眠らされる
この会社おかしいって思ってるの，俺たちだけじゃなかったんだって
おら野郎ども，迎え撃て
これを…持っていてくださいますか
もちろん，それを料理できるのも，100年に一人
トス，上げてくれ
安心しろ，お前に手出しはさせないさ
全員ブチ殺すと伝えて
聴こえないメロディ
いや，ちょっと…
なんか，ちょっと顔色…
オレが片を付ける
この戦いに命をかけることに躊躇う者などおりません
本当に，みんな，がんばりましたにゃ
さあね，
あと，これ使て
何だ，あの赤い髪は，スタメンじゃねえのか，
みたいだな
野球部のエースナンバーを背負う男，沢村栄純だ
知りたいですか
食らえ
すぐに出る事になりましたが
本当に一人で解決しちゃうなんて
うわー！やった！ありがとう。うれしい。
それ，どっから持ってきた！
まぁ，譲二はあれだけど，あの子達にはいろいろあるのよ
元気はいいんだ，元気だけはよ
大阪星のタコ焼きが恋しいよ
ついでに，そこらの，チンピラびびらしたり
何だ，何言ってんだよ
このタイミングで私が断れないことが分っていて
ごめんなさい。すいません。夏実！すいません。
ねぇ，君は何でそんなに普通なの
わかりません
羽根については待ってください
わかった，やってみる
私に色んなものをくれた君へのせめてのお礼
メシアはお母さんの所には行かれるんだ
わかったよ，お姉ちゃんがやりたいなら付き合ってやるから
やっべえ，超あったけえ
気持ちいいことって，バカになってく感じがするから
声掛けちゃうよ，もしかしたら遊んでくれるかも
多分？
気付かれたか
確信した後も，巻き添えになる者の法則を確認するために２組
狙うのは，
だが今は緊急事態だ，鍵を
思ったよりもサークル楽しかったんだよ
親父のこともお船引のことも
多分がんばってる+ちょっとオカシイ奴が呼ばれたんちゃうかなと思う
クロワッサンでした
だいたい今言ったトリックなら，誰にだってできるだろ
まさに井の中の蛙だな
なんだよ，降谷じゃねえじゃん
ひどく怯えてる，俯いたままの
ちょっといいかしら，烏間
誰だ，今，毒蛾っつったの
仕事，入ったんか？
もう乾いてるみたいだし
ススワタリって，こんなんで
むしろ管理局が本部を置く敵の拠点
「慎重に照準を定め，対象を排除してください」
それに，高野さんには横澤さんがいるじゃないか
四方へ？
はい，ストップ，
私が望むのは全人類の救済です
本物なんだよ
一応周りのやつから覚えていくか
お父さんからの応援なんじゃ，ねえかって思うげん
食事？
がちがちになって
いつもね，今，あんたが座ってる，そこに座ってた。
ＰＣやＳＤカードにバックアップを取ったうえ
蜘蛛丸，控えなさい
これは，俺の物だ！
リサさんも，おばあちゃんたちも，みーんな待っているよ
さて，気合は入ってるな，行くぞ，
美しい小鳥だと思ったのだが
由比ヶ浜さんの誕生日よ，多分
飲みもの足りますかね
その時応援してくれたのが香織先輩だったわけ
両手を壁につけ
世界を救いに行くんじゃない，友達を迎えに行くだけだ
誰か，誰でもいい
でもうまいぞ，日向食ってみるよ
遠垣内さん，待ってください
さっき，公園で，目撃しちゃったんだ
ツアーに出たら
ばか者
しかし人は夢にしか生きられないんだ
ナイス，ハッピー
私のお友達なんですが
冬休みに入ると，西村，塾の冬期講習だって言ってだろう
またお友達が増えちゃったわ
いやだ！
日々，変わる姿を楽しみに毎日眺めたくなる多肉植物の贈り物
あたしのよ
あれほど世間を騒がせて，離婚した２人が
だけど，ちょっと動けないの
それこそがこの任務の基本であったはずだ
そうだといいけど
お前，どうかしてへんか
地味ーな呪いよ
よかった，怖かった
大丈夫ですよ
ハルル？
失礼します｡
いい人達に引き取られたんだ，夏目君
簡単な話です，権力には権力をってやつです。
ぎゃあ！何をする！
ただいまより，地区大会，決勝戦
那雪か，俺星谷悠太
ムシロかぶせて，ほったろか思てもな
被害者だという方向で，訂正記事を出してもらえるんですか？
今何所だ
よし，第一グループ
お前は前回完膚なきまでに凹ましたからな
俺はとがめだから戦っている
まさか逃げ帰ったのかい？
公演を認めることはできません
今ならまだ，教室に先輩いるんじゃ
奪った鍵を返して
じゃ，一護が鬼から続きね
お前はオレが審判するにあたう賊だ
青龍よ，龍の血を持つ兄弟よ
な
ワシのスタンド「正義」で死んでもらうわ
日本政府の後ろ盾を得て，ライバル勢力を制圧
客席からも観戦しがいのあるゲームになりそうだ
人のことどころじゃねえ，自分のことで手いっぱいだ
忌まわしき人間族の遺産とか使っちゃってるんすよ
何とかならないピンチってあるのね
お時間までどうぞ，屋敷の方でお待ち下さいませ
場所を変えて，東でやることになったんでしょ
君のような，先天的な，卵巣機能不全の場合
開かなくていいです
進むも地獄，戻るも地獄ってやつか
私だけおいてけぼりにされたみたい
バイト？
笑うてくれとる，
驚くようなアイデアを，生み出すな，あいつは
ふむ，ふむ
私と握手して終わるはずだった
けど，それでいったらそちらの４番も…
走れ，カルロス
当然だ，囲い火蜂など存在しない
本土でも日系二世だけの４４２，戦闘連隊が編成されたって
母さん，本当に一人でグライダーで降りてきたんですね
ウニ725匹…
よ，キリトか
うるせえ，そんなもん，
２次まで残るとは，思わなかっただろ｡
完成したのは日本でいう明治時代です
忘れたの，勝負はデスマッチ
伯爵とは貴方を連れ戻すと言っていた，
甲子園に行くチャンスは，秋大にもある
あとはスタンドでなぶり殺しじゃ
岡島
モコナみたいにちゃんと名前で呼ぼうと思ってたんですけど
生きてるか確かめてるの
血判とナイフ？本気ですの？
なぜそこへ
あそこで，いったい，何があったんです？
それから，ピッチングに必要なものを重点的に補っていくからな
私たちが，それを正確に予測ができないと思いますか？
ち…ちがうんだ，仗助くん
とりあえず，これだけは伝えておこうと思ったのさ
究極進化の過渡と心得れば
もしくは，この国自体に何か問題が発生したか
買いかぶり過ぎですよ
せーの！
時に悪いことや辛いことに耐えなければいけない
秋田の雪の量
急に良くなったわね
ブチャラティ，トリッシュ
一線を越えようとはしていない
いや，もうやめて
娘のことは忘れなさい
イカサマ
喫茶店?
実は，このホテル，親を失った野生動物を保護しているのです
でも，私，行ったのよ
こればっかりは，前回同様わしにも説明がつかん
誰かの幸せは，誰かの不幸せの上に，成り立ってる。
ダメに決まってるでしょ！
住み慣れた我が家もある
聞いたことなど，あるもんか。
この方法がある
みんな心配してるよ。由梨絵ちゃんも。
あれはすでに汚染された聖杯
玲香ちゃん，大丈夫
は，はい，とっても
フォルダ，たくさんある
兄さんのことはホームズに依頼しました，命を救ってくれと
似合いますね
大丈夫なんですか
この羽の力に魅入られた心悪しきものの仕業です
もう，我慢できん，
腹が減ったな
王には戴冠，周辺部族をまとめあげ
もともとはリサイクルボイラーの発電室だったのが
いや，すまん
今，涯の心が，私に
がっぽがっぽ，お金を，稼いでやるわ！
全て覚悟の上の事よ
年が離れてる気がするけど
冗談だよ｡
ユイちゃん？
蚊などの虫を食べに飛び立っていきます
私にはみんな，同じに見えます
集中，集中
初めて味わうであろう，圧倒的実力差
面目次第もありません
本当の汐鹿生
いつもはすかしてても，ブラコンしてる時は可愛いもんだ
殺される寸前なのだから
うん，入る，入るから，だからちょっとだけ寝かせて
ここから，三井君の力が，必要になります，
君だったんだね
俺の器量じゃ，やつの宝具は切り払えない
あかねちゃん，おはよう～
こいつ！
おめえら何やってんだ？
大丈夫か，山神さん
夏目さん，ちょっといいかしら
バック，ブレ，バッタ，フリーの順番で
まあ，スクリプトならいざとなったら，あたしもヘルプに入れるし
お前，輪島塗をちゃなめとるがか
いってきま～す。いってらっしゃ～い。
アァァ，父さん
いきなり復讐とか言われても，訳分かんないわよ
藍華ちゃん
たった一音で分かり合えたり，惹かれあったり
元治さん，本当にお疲れさん
８６レベル以上で契約できる召還生物，フェニックスです
誰，それ
セイさんがいなくなってもいいように，です
そのことで，親にも，大志にも迷惑かけたくないから
アラガミは待ってはくれない
こっちが聞きたいよ
フィオーレ独立部隊，餓狼騎士団
なんとでも言え
少し耳から離して、我々にも話が聞こえる様に
チエちゃんを溺愛してる以外はね
ジャンボジェット機が不時着しました，現在乗客乗員の救出作業…
しゅっぱいだ
この岸部露伴が金やちやほやされるために漫画を描いてると思っていたのか
ティアマト彗星は，太陽を追うようにして東から西の空に移動して見えています
あ，監督さんは元気ですか
って，やめんっ
その方がまだ可能性があるぜ
お前さ，言いたいこと，一度頭ん中整理してから言え
充分だ
食べとらんのじゃ
恋人じゃありませんが,関係ない人なんかじゃありません
シックザールさんの…
紅子の言う通り
もしキラが普通の人間で
でもそれはともかく
シミュレーションすんのかよ
すみませんでした
ツェペリの旦那
その損傷なら爆発しない，大丈夫だ
俺は必ず巨人を絶滅させる
つかもう帰れよ
だろうね…
残り４人のメンバーは各機関から選抜した生え抜きだ
そうか，俺，合宿来てたんだったな
面白いでしょう
てめえにはわかんねえだろうがなぁ
私は，ヘル･Ｓ･ベルウッドの子孫なのです
何とかするしかないっつーか
夜通し山狩りを行わせてはいるのですが，未だ
よかった。やっぱり，ここだった。
これはもう，登山だ
だったら大事じゃねえ時期も，教えてくれよ，ちゃんとよ
死せる者には復活を与えてくださる
そこ照れるところ？
寒い寒いって，何でも冬にすんじやねえよ
つまり，お前が語る最強の剣とは
あんたは，昨日の夜、坂東さんを殺し
ゆきのんの今，抱えてる問題，あたし答え分かってるの
やるな，ここまでねばるとは
やつらと戦うときが来たら，全力でたたき潰せばいい
そうですよ！
何だって，あそこに？
ごめんね！母さんを，許して！
てめーからそんな言葉を聞くとは思わなかったぜ
そう言うなよ，よろよろしてんじゃねぇか
もしよければ本山くんも来ない？
ちょ、ちょっと待て
崩れ落ちるように心因性の病気になって
さあ，私はいつでも大丈夫ですよ
おいひ～
それを見越して，警察，辞めたか。
まあね，最後はホテルで食事なの
最低。
こら，待て！
あっ，はい。
３人で自然に決めたことなんだ
向こうだって僕に来てほしがってる
じゃなくてアキちゃん｡
雫のしたいようにさせようか，母さん…
俺の誕生日と近かった気がしたんだけど
さて，今日は忙しいぞ，引っ越しだ
あっちに行くとね…
どうすれば出前してくれるの？
声紋確認
わからないことがあれば，まあ
お前，何やってんだよ，こんなとこで
いこうぜ，冨士川
後方ミサイル開け！
ここは巨大な火山の島
この湖から南へ，大地は，裂け始めています
いつしか，妻の存在を邪魔に感じるようになっていました
素直に降伏すれば，我々のように生きる道もあったものを
何を言ってんだ，君は！あなたは
よし，やろっか
畳み掛けるぞ
「譲渡に同意する契約者は｣
他にも存在感，消したりするのも得意よね？
初めてだと
乗り込もう，喜々のところへ
何時か共に戦場に立ち，この命を父上の為に捧げようと思っていたのに
ねぇどうか側にいて
われわれは，必ず，同志を救い出す
これは強烈！
都内各所に，トーチャミン細胞をばらまいてきた
そんなことは百も承知よ
アレ使えんじゃん，あのスカした男
流川だ
ま，すぐにどっか行っちまったがな
その際，同行者１名を認める
つまり彼はこの城に中にいるということになる
恐ろしいやつ
これ以上は
さあ，理科の授業を
ゴリ子先生，大変なんです，坂田君の股間が
一緒に派手に面白くいこうぜ
ここからですよ
いいえ，お気になさらず
スパルタクスは剣闘士でありながら
手間のかかるブルー・スチールを
それとこれとは，別の問題やと思いますけど
今さら，何をやってもムダですよ！
ジャジャーン
無理だよ，こんなの
ゲンスルー組が９７枚になってる
そっスね，美雪，もういいぞ
三河まで護りぬいたのが，我が伊賀忍
大丈夫だよ，アイリ
大丈夫か，あんた
ボール１個分外れてるよ
分からねえな
二刀使いの弓兵なんぞ聞いた事がねえ
行こうか，そろそろオークションの下見の時間だ
なんだ，こいつは
システム上，クレーンはプログラム制御になってるんだろう
夏の獣，めんまは，俺の前に現れて，こう言ったんだ
タスマニア島には有袋類の他にも，オーストラリア固有の動物が生息します
川沿いの道は雲南からチベットさらにインドまで続く重要な交易路だったのです
香港を舞台にした凄惨な連続殺人事件
ヤギです
社長，そろそろ，会場の方に
おら，それを丸写しにしちまったです
最初は，メイドだった
正吉，お前もか
当浮遊島港湾区よりダグウェポン適合者３名を帯剣状態で派遣する
いいボケが思いつかないので
図解入りで細かく暴いたメール
それに，この前
訳が分からない，どこの世界に
あら，きれい
家の鍵なくしたら大変だからね
要するに，エネルギーを大砲にいく手前で堂々巡りにして…
まだ諦めない
阿良々木くんがそれでいいなら
なかなかいい光景じゃないか
俺がもっとしっかりしてれば，あんたが撃たれる…
おまえの「クレイジー・ダイヤモンド」に対しては，この「小指」だけしか使わん
でもあいつら，美形なつもりみたいだからな
だってそうしないと
だけど，わたしは思う
僕は一月かかったのに
あまりいっぺんに言ってもアレだし
結局はこうやって
まさかこれじゃねぇよな
この突発性の台風の影響で…
直巳を，自首させよう
そうよね，草創使えよくキメラにされた体を
うん…私もそう思うけど，専門家の見解は違うみたい
あの女の子は？
忙しゅうて，ろくに帰っても来はらへんし
それがルツィアとの約束を果たすことだと気づいたから
この犯人を，現二十面相と呼んでいる
脊髄ね
みんなに報告します
このまま放っておいたら，彼女はきっと危険な目に遭う
はぁ～ええな！
人格は頭の中にあるって答え
やっぱり，凶器になるには
一度レールガンを斜め上に打ち上げてから落下させてるの
あんぐれえの子や，こんな熱出す事っちゃ，めったにないし，
あ～びっくりした！
それが不安なら，日本へ，引き揚げることも，今ならできる
立花さん，トイ☆ガンガン，追い出されちゃったんすか
わたし，梨沙さんから，何も，もらいたくない。
いや，商売の邪魔だから帰ってくんない
無茶とはまた失礼ね
悪は，なくなりません。
犬使い，自分がペットに，なりにけりか
頑張ったとか，頑張ってないとか
根拠はなんだ
僕，ロッジに戻らなきゃ
新型は，統一の象徴として
野良ども
遠坂がマスターで良かったな
かしこまったでござる
眠ったまま、あの子を引き寄せてしまったのは、僕です
だから，ダメ，かな？
やっぱり何か，順番が逆な気がするんだけどな
ね，ボン太くん
換金する時銀行で，いちいちうるせーこと聞かれても
苦しさなんか微塵も感じさせない笑顔と強さが
ああ｡
この日，間違いなく，休みだったそうです。
嬉しかった
ほいで，本多先生が校長に，なってるとは思わなんだ
ありがとうも，さようならも
愛しているの，クロード
いや，そうじゃなくて
俺たち３年は，みんなお前の努力を知ってんだ
お前が他の奴と仲良くしてたりすると，いらいらするし
田舎じゃあ，目立つ仕事ですしね
最後やったんで腕振るってみました
なんなの？あの力は...
あ…あのう，冗談ですよ
当然です，百のほうが勝ったんですから
お願い，目を覚まして
失礼，君の言う効率とはずいぶん狭い範囲のようだな
ゲーテはこう書いた
今みたいに僕の顔に
具現化能力を，100％極めたとしても
じゃあ，何
どこかに，隠さなきゃいけないんです
いつの日か回り疲れた時は
気付けてな
神々は変わった姿をしていました
うるっせぇ，腑抜けなこと言いやがって
これからも，よろしくラピ！
今だけでいい私に勇気を
誰が，怪盗の助けなんか
私と手を組めば，世界はわれわれのものだ
大きく動揺する奴を
手を出すな
もう…お婿に行けないー，
大人びてるなぁ
お家かえりたいわあ
言っても聞かないもん。
へえ～，そうですか｡
あなたたち
頭頸科，首のことですね
あなたも火星人から地球を守るために，働きませんか
はい，はい，はい，
何の騒ぎじゃ？
でかいな
陽動の可能性が高い
場面が変わったら，夜明けにスズメが鳴いていたとか
じゃあ，次は，美翔さん
あなたの罪、いえ
先輩，わざわざ時間割いてくれてるのに
本当にやりたいがなら
昔は大きくて平らな石を使いました
そいつの目を…
「誓約と制約」を念じたんだろう
すべて秘密裏に処理しろと，その能力のあるハンターに
ゆくぞ，みんな
言葉を正しく整えていくような仕事なので
晴子さんに教えてもらったスラムダンク
騎士団の三年生が留守中だからって，風呂場で痴漢行為とは
お前はなぜここにいる
ヨシキか
田代，いいヤツ
しかし会計監査局扱いのものですから
そりゃ，体のこととかびっくりしましたけど
こんな騒いだら，みんな起きちゃう
喧しいわよ，弱虫妖怪たち
さて，いよいよ最後の問題の答えです
何用だ，アーチャー
貴重なら，護衛の人選に気を使った方がいいですよ
まあ，私も負けてませんけどね。
商品にビビッてちゃお話にならない
お前には，毒薬を盛ったはず，うっ...
一目ぼれです
はい，それはそうですが…
お菓子を？
だとしたら，どうやって
お前，また大きくなってないか
よく覚えてないけど
お父さん，船乗りだったのか
ああ，あのそっくりさんの話ですね
それが僕らの暗殺教室
そうよ，お金も払わないで
座席の後ろだ
それがわかれば全て処理できる
一流大学出て
はい？
ふだん，東京都やる時は「東京都」つけないんですけど
これ，全部ノッカー？
ね，ミロード
ごごはみせばん，ごごはみせばん
去年のこともあるから，自分のことで下級生に迷惑かけたくないんだよ
無礼なことを言ったな，お前は物事を平等に判断できる男だ
それは鈴の記憶
しっぽ
皆さんのおかげです
クライアントの希望ですから。
ていうかそれ，どこから湧いた話？
だからなまはげじゃねえって！
安心しろ，等価交換だ
一見，引き分けのように見せながらも
ロンド・ベルなら
逆転，逆転，逆転
完全に，この街を，このアニメを，銀から金に塗り替えちまった，ってえのか
俺は問題変わっても関係ないし
わあ，楽しそう！
緑はコンバスだったので，教えてください
いやぁ，凄い盛り上がりですねえ
若返った！？
いつも悪態ついているのはお前だろうに
魔術の秘奥は一代でなせるものではなく
なんで，私が...
革命軍の中枢として，その基盤を築くこと
そう言えば新太
かるた強くなりたいんだけど
カンナミ，今日配属になった
はい，はい，食べやしないわよ，こんなもの
歯が浮きそうというか，こそばゆいというか
ウルズ７だ
踊ったわけですか?
ちょっとだけ，前線から離れたら，駄目かな
本作戦の成否は航空隊との連携にある
リス…でもいるのかな？
思い切り行くだけだ
エム猫ちゃんのここ，こんなに汚れちゃった
日本の家の窓は，紙でできているのさ
どうしてもやつと刺し違える気か
素人は引っ込んでろい，
季節によって違うから気をつけるように
起きてたかネクラ軍曹
全員で所持品検査！
どうも，お疲れさまです
しかも啓介，背が低すぎるし
藪をつついて蛇を出してしまったと思っているのだろう，名取は
伸明
は、ケット・シーを探す？
ごっつおさん
かもね。主婦でいい？
うん，俺も最初，意外だった
発動条件を満たしちまったか
うん，明日やね
信憑性は高いのではないでしょうか
錆びたスコアボードみたいに君もここで震えてんだろう?
ご搭乗機まもなく離陸でございます
ｱｲﾄﾞﾙ？
出ましょ，出ましょ
意味分かんない
風邪薬のｺﾏｰｼｬﾙに出てそうな，奥さんが？
またそれ？
おばあちゃんみたいな年じゃないよ
ちゃんと答えろ
シデの中身は人間
このラインだったら両方にウケる
本当のこと言えばいいのに
ふん～
どこへやった，二人を
危険な日本人を調査してたらしい
卑怯な
けっ，まぐれっすよ，あんなの，
私，健太を守りたい
何が笑顔だ
あとで市松を根暗だと迫害するはずなのです
ほっとけませんよ，国宝級の碁石なんスよ，ひとつでも無くしたら大変っスよ
強そうな目をしている
オレは構わんぞ
よかった，じゃ，仕上げ
バーイ，マドモアゼル
由緒正しいものだそうですね
慎平，ミオ，引くぞ
どうか...
アガレスより生まれし眷属よ
後，今回は作戦通り
あんたはバカよ
藻奈美，どこだ？はあ？
けど，こいつは爆弾じゃねえな
ええ，またその流れ
…つらぬきとめぬ，たまぞちりける
良く見破ったな，俺が中BOSSだ
モランとボンドはヘルダーから武器を受け取ってほしい
気が短いな
乙女心の問題です
それじゃあ，えーと
おい，うるせよ，暮沢
現在位置は02-15，
これが天に仇なした者の末路だ
ツクラレタキオクヲ
そんな王刀楽土の効果をさておけば
すいませんじゃ，ねえよ
そして…
ヘルメットのここに黒い鳥の羽をつけて戦う
いつしかみんな，「フォト」と呼ぶようになった
漆に金を施した最高級品
自分の思いが相手に伝わって，
これが衝撃波の正体
凪で弱っている境界の彼方を表層に引きずり出します
あ，危なかったぜ
恐らく私達着く前に，全員鎖野郎にやられてるね
多分
では，我々もその中に加えていただけるとありがたいです
あっ，アックス
どっちが，本来のアキなのか，分かんないけど…
あれ，ノッカーって言うんだ
スコア？
みな，きちんと基礎研究を理解し
最近，彼氏ができたと小耳に挟んでいましたが
やがて，そいつらはいやらしい笑いを浮かべて…
突きを食らわして豚が怯んだ隙に用を足してください
白い顔料を，巧みに散らし
よし，そのまま目を離すな
おい，月島，どこ行くんだよ
いったい何をやる気だ
栄口と巣山はやや前
後半は賛成だが前半は許せん
まあ，でもね，先生
間宮様たちがやったようですわ
つまり条件を整えれば
わあって，どっかから湧いててた，っていうか，あんた，誰
だから，出すぎなんだって，漫画が！
あたし，急いで行かなきゃいけない用事ができちゃった
うん，施設側で道具，レンタルさせてくれたりするし
そうめんカボチャは，会計データに，妙なことがないか調べといて。
自分の意志がないのに，幸せなんかありえない
スピードは俺のほうが上
そう弁えた上で間合いを見計るだけのこと
アンタ，私とバトルしたときも手加減してたよね
ほな，寄ってくな
だったら都会が好き｡
本当に無限の力があるのなら
どうしてみんな，死んでるの
こっ，こいつを…
以来村の者達はこの祠を露神と崇め
オオカミ，怖いはホロホロ
黄前ちゃんは頭いいのに愚かだねぇ
ほぼ百パーセント確実に男の子が生まれる家系って言われても
友札が綺麗に残ってる
殺害現場は奴の庭だからな
あれほど「殺生はせぬように」と申し付けておいたのに
４キロある
先に言うな
あれ，ヴィクトルがいない
食われてしまえ，食われてしまえ
なんとサメと遊べるんです
ネコ風情が，覚えておれ
最後の仕上げ
全盛期には遠く及ばないけれども，大したもんだな｡
まだあまり表には出ていないがな
海崎君
そうか…
あッ，何かありますね
えーと，あの，妹は…
わっしの畑で採れた，ジャガイモ
俺がその魂を開放し奪還する
これでお別れです
何言ってんだ
明日からは別の人で来るかもしれないから，その時はよろしくね
バッグの性能を,体験したっていうのは,そのことだったんですね
どこにいるかも分からない
よしっと，出来た
何がしたいんだ
翔子は，人の心に寄り添うことが，できる子だから
ＯＫ！じゃあ頭からここまで，もう一やってみるよ｡
いったい，どんな秘密が…
なんてかわいらしい赤ちゃんなの
俺はたまたま,近くに投げ出された,バッグにつかまって,助かったんだ
そっか，妖精原体は人間に直接取りつかないから？
何だろう
ソロシップに向かった戦隊は…
これだけいればなんとかなるんじゃないかな
昆虫？電柱？
きっとオフ会にもタリスマンに成り済まして出てくるはずです
つきあってくれないか
いいのここでいいの｡
これらに関与した痕跡が残されていたらしい
殺すというの
山井さんもやばいと思ったとき
役者なんて，とても無理
誰かがやらなきゃならないことだからね
娘の夢をかなえたきゃ，結婚なんかさせんな
まっ，冗談はともかく，
何やってるんだよ，父さん
いい加減だからお袋を16年もほっておいて平気だった
苦しゅうない
角先生
今だけですよ，ディスワード卿
何だか奇妙なことになってしまった
サーシャを
また，キーンってきた
美を求める旅の間には，苦難もある
全国が待ってるぜ，花道
シビュラに惑わされた人々は
うち，なんもいらん
そうだ，今夜，伺ったのは
新メニューを振る舞ってやろうかと思ってよ
ああ，はじめちゃん，足元…
提示していました
なに，どういうことなの
嫁さんも，もらえないぞ，日本人の移民は厳しく制限されて
自分の甘さが招いた結果なら
私が嫌われればいいのか
｢南部ﾀﾞｲﾊﾞｰ｣に次ぐ｢南部ﾀﾞｲﾊﾞｰ｣｡
次はおぬしらか
おれがもたついていると
三木さん。有吉は，２２で死んだんです。
鰭…
途中でウチにも寄ってね，大歓迎するよ
基礎を教えることですらもったいないわ
亡くなったって，言ってたしなあ
もしかして，ジュリエットを演じた事がおありなのではないでしょうか
ツンドラの大森林よりも壮大なあの男を
JUNGLEの息の掛かった有力者を特定できる
スギ花粉
嫁に入るという事は，家風に染まるいう事です
貴様ら人造人間に，この質問をするのもいいかげん飽きてきた
楽羅さんの正体は亥年です
アゲイン
日に日に…いえ，刻々と，わがままになってしまうのです
ここは万が一に備えて
それを乗り越える力は持っております
姉さん，泣くのはあとにしましょう
え，もう終わり，ゼルガディスさん
策士マリエールに抜かりはないで
おまけに都市伝説を目の前で見られんだから
予言？予言で病を治す人間の，居場所が分かるわけがない
自分らしく生きる人たちを見てきた
塔に近づく敵に上から石を投げる石落としの窓
何，このぬいぐるみ，かわいいね
遠くてもいい，メールしてください
はッ，はい
いよいよ，最後，日本選手団の入場であります！
このまま姫はここに?
どうしようもなかった心のわだかまりがスッと消えた
「俺の嫁」とか「自分の嫁」とか言うそうだが
私，今度，コンサートやろうと，思うんだけど，
じゃ，お別れを言わせて
ほこら？
うん，頑張ろ
ありがとう，とてもおいしかったです
ええ，もちろんです
サーヴァントも連れずに学校に来るなんて
だったらまだ逃げた方がいい
いや，別に
メキシコを代表するお酒，テキーラの原料です
ほんとにもう大丈夫です
いや，だめだ
戻れなくなるかもしれないって。
葉山蓮子さん，開けなさい
おっしゃ，ツーアウト
おい，何を考えてる
あんなに重いとは思わなかったよ，あのユンボロ
ってわけで，二人は残りもちゃんと頑張るように
さながら今は亡き友人との約束の如く
それに
隣国の安西景連が突如攻め込んできたのです
はなの言いてえ事ぐれえわかるさ
rockを響かせ
グランデ広場にある市庁舎も世界遺産です
｢じぇじぇ！｣とか言わないで｡
事故で…
へえ～｡
あの執事君が何事もないと言うならね
さっきは銃声も聞こえたぞ
なぜそうまでして生きようとするのー
今日は早めに迎えに行くからな
そうだ，どうせ物珍しさで興味もたれただけだよ
私の知り合いは，見てると元気になる女性が好きみたいです
パズー，レンチよこせ
貴様には，ムチだ
な～に？
バカバカしくなんかない
ほっとける訳ねえら
黒子のあんな姿やこんな姿…
餌を求めて，活発に動き回ります
っしゃ，いくぞ
髪の色は許可したが，長髪まで許可した覚えはないよ
でも，違いました
あたし，せっかく…
「奇運アレキサンドライト」渡しちゃったら
本物の憲兵が来て騒ぎ出すまで，40分といったところだろう
あの人たち，お金をもらっているの
だから，いつも自分の目で確認しているんだが
これは自然の侵食ではありません
準備，全て整いました
人間，動物の呼吸や皮膚呼吸，物体の動く気配を感じとる
毒の拡散を防ごうとしましたね
名前の件の整理は，すぐつきませんけど
このレリーフもトウモロコシの葉っぱ
脱獄野郎
申し訳ございません，プレジデントD
こちらのワインを選んでおります
うちに天才はいない
料理の材料を発掘しに
アーニャ，がっこういきたい
いいじゃねぇか，悪役
強引な作戦を進めなきゃいけない場合なんかは，特にね
もう向こうからやって来た
今日も，五木さんと待ち合わせですか？
中森警部，白馬探です
ジンの息子だもんな
そう，あのジン，レラージュは…
ていうか，キルアの船は分かってるし
結城
なぜそんなことを知っている
テメエもローン持ちか，ザマアミロ
もっと外の世界を知って
ハーデス様やアテナと
認めてやるよ，お前ら全員の入団を
初めてなのに，売り物見たいな草鞋だね
はい，お送りしておきます
やったぞ，純
こら，下りていなさい
怪盗としても，アイドルとしても
やだな。驚かさないでくださいよ。え…なんですか？話って
うるさいな，切っちゃおっかこれもう｡
来やがれ
狙撃対象を教えてくださいませ
私もいつかきっとあんなふうに…
アイスクリンや
そうだ，この教室の掃除とかしよっかぁ
生きていたことを，喜ぶべきなのか
あやつはポートマフィアの賭博場を荒らした賭博師
ですから，高野山の各所，入ってくる道の各所にですね
できるだけ，早く，組み版して，弟に届けさせます
ユーカリ？かわいく食べてますけど，もう，あれ限界です
オレ，ここで死ぬかも…
富士崎の生徒だったのか
つうか，純さん，気合い入りすぎ
一晩一緒にいたらもう情が移っちゃって
破れた金，セロハンテープでくっつけて全部数えたんだ
これが真理
耳をイヤホンで蓋して，音楽の世界に逃げ込んだと聞いた
幽霊
確かにゴンの性格ならそう言うだろう
中に，何か，映っているではないか！
エルザを使うか
なんでもおしゃってください
食い破られるぞ
誰かが率先して前に出なければならない
おいしい
問題しかないわよ
さって，偽りだらけのこの国を，滅ぼしに行こうか
ちょ，ちょっと
これで，親子の縁も切れたも同じだ
その一つワインの里，マナローラです
ここね
そんなこと言われても，俺消費豚だし…
花火始まんじゃね
こいつは，ハラハラドキドキの，展開になってきた！
帰るで，うちらの負けや
待っちゃったじゃないのよ
ありがとう，また会おうね
演技って，何で，何でだよ
うん，何せ，去年2位ってことは，
できることはないだろうか
みんなで海水浴ですね
実は昨日
ゾルザル周辺にも探りを入れるべきです
やっちまえ，お姫様
これだけの事件が起こって，一般市民に被害が出なかったのは
次に登場したのはサンマリノで開かれる石弓大会のチャンピオン
お二人に愛し合っていたころを，思い出していただきたいんです。
圏内殺人
桜木花道はファウル4つ，
街の人たちに迷惑をかけず厄介者にはならないということでしたが
課長，ひと言お願いします
僕にどうしろと言うのだ，カネキくん
何か宮前，ゲーマーから母親にクラスチェンジって感じだな
あら，腫れてるじゃない
よくわかった,反省する気はないらしいな
補足って何を
どれひとつ同じ形のない石柱は人の想像力をかきたててくれました
あのロッポの頭の上を確かめたかったんだよ
頼むよ，兄貴
もう一度言う，お前はその娘にさえ勝てんとな
女狐め，撤退したか
ラクサス様
ダメだったんだ
うん，かわいいね
なんかこうして手紙でやり取りをするのは
陛下，せめてお教えください，敵がどのような者であったかを
やってらんなかったの｡
ふ久
すぐ終わる
お酒飲んじゃおっか
お願い，助けて，先生に普通のデートとはなんぞやと教えてやってほしいの
目つぶしとか，せこい手使いやがって
晴子さん，晴子さんがいる，
徳川慶喜は大阪湾から船で江戸へ逃げ帰り
何これ，夢じゃないの
かわいい
口で海底の砂を吸い上げては，豪快に吐き出します
次，会うときは将軍様か
その上，暴力を振るってます。
何とか足止めしねぇと
フランジ
クッ，あの野郎，本気で全部，買う気だ
何が聞きたい
逆をついたほうが，かえって安全だ
ええですよ，お義母さん，座っとってください。
い…いつまでも，かっちゃんの背中ばかり追いかけていたらダメなんだ
あなたは，誰？
借金返済のためとはいえ
基礎修行は
大きな道路に繋がってるプラントを優先的に壊しに行っている
暗殺任務だ
絶対俺だ
１噸もの金塊が眠るという絶海の孤島
室長が気にせず重用しているのは
ただ，お主を連れてリゼンブールで合流せよと
なにか言った
砂粒は，ほとんどがサンゴのかけら
うちのやり方が気に食わないなら
何やってんの
これは，持っていく。
気合いでねじ込んだら
見過ごす気もないわ
そう思わないか？
犬の子を孕むなど
俺はガキみたいな理屈で，棗兄を突き放して
団長，俺に行かせてくれ，頼む
殺害現場では内また。
大変，大変怪しい男が来るだよ
あの時のオムライス弁当が忘れられないらしい
ちょいと昔話をしていいっすか
凄惨な戦場で，正気を保つ事が，できなくなる兵士が，相次いでいたのです
やってくれるさ
帰ろうよ，お金もったいないじゃん｡
まあ，でも，この部屋の中でしょうね
毒入りティッシュペーパーの配布を，もくろみましたが
協力し合っている？
ホント，見たの
ね，直枝君
あぁ，银ちゃん
和解を申し込んでくるでしょう。
意外だってさ
黙っておくしか他に，仕方ねえことだってある
俺にとって君は大切な人なんだと思う
そん時は調子が悪かったのか，途中で交替させられててさ
いやだよ！そんなの!!
実は，弁護士をやってる妻から
いっぱいお友達を祝っておいで
シータ！
人々の記憶に残ってしまうでしょう
火影室だぞ，そんなわけあるか
父さんもやっぱり海の人だね
そこの野次は知ってるでしょ
それだけなのよ
おお～，うまそや
迂闊に手が
３俵，３俵
あら 零は？
みくりはどうやら地霊に憑依されたようだ
朝市は，師範学校に行って，先生になるの？
どういうことですか！
ほんなら，お母さんと一緒に頑張ろうか
ここに，浮かばれない魂がたくさんいるから，何とかしろってね
我らは，このさだめを打ち破る
まず…そうだな
その前に一つよろしいですか
われらのオブジェクトは雑兵一人が花火を仕掛けた程度でどうにかなるほど脆弱ではない
罪もない人間，殺していいことにはなんねえだろ。
よっしゃぁああ
今のおれには本一冊どころか一句捻り出す集中力すらなかった
何するんですかこれ
普通の合宿より人数少ないし，どうせ雑魚寝じゃん
とはいえ，傷つくのは，己ばかりではなく
何をもらしたかぼかしてるのがこのゲームの良心なのに
スカートをめくった郁夫は，ショックで記憶をなくすし
食うか食わぬかはっきりしろ
楽しみだね，茎子
バカ，余計なこと言うなよ
希が作ったケーキです
レイ，レイ，イカリ，レイ？
ともあれ重要なのは
他のことは俺に任せとけ
いいや，僕の命令は，絶対だ
大災害以降，治安が悪くなったと聞いていましたが
だったら，人事庁に，お前の正体，報告する。
厳しいかなと思ったんです
僕が出されたってことは，犯人が見つかったの？
あっ，確かに
ジャガーがボートに飛び込んできて，子供の頭をかんだんです
ぜっていほかに漏らすなよ
僕宛の荷物を勝手に開けておいて
見つけてこわそう｡
頂きます
棗，ありがとう
ただ，そんなものを異能の力もない者が振り回していたら
プリキュアクル～
全世界の初等教育完全普及と乳幼児死亡率の削減
でも，卒業して，お互い，別の職場に，行くようになると
いえ，私は…
フランスの真ん中に一風変わった風景が広がっています
俺と美雪に顔を見られたんじゃないかと焦った運転手は
毎日つきあってんだ，フフ！
やだ，この場所でリアル神隠し？
大体
こ…これ，日記の…
準々決勝で市大と当たるぞ
人生？
なんであの野郎がここに
あら，斉藤さん，来てくれたの
余裕だろう
再度異議，非効率的行動
涼介の考えそうなことだぜ
話すわけないでしょう，この私が
君が来たってことは，僕の番なんだな
だけど１つ，前とは違う
この１週間で，何回，無断欠勤したと，思ってんの
やってみろよ，美咲
だろうな，全然痛くねえし
言ってみりゃ，今日のパーティーが
僕にもあいつらと同じ醜い中身が詰まっている
そのお頭ってのも，きっと，的場さんと同じようなものになってしまう
ソロモン王の創造した新たな世界へ導かれた
それなら
いや待て，誤解だ
いざ，早いな
へえ，七瀬さんって言うのかぁ，
透視能力でもあんのか，てめえは
俺優勝確定
やめてよ。
ちょ，ちょっと，私だってば，俺
とかやったのか,やったのか
ガラの悪そーなのが虹村億泰
やっぱり歯は大事にしなくちゃね
まさか，毒
イッツ，JJスタイル
はい～～～
明るく愉快な大学生活
数が…
あれって...
バックがＣＧ合成だからね
王女が戴冠式で被る
かっけえ…
こちらは，シャンパーニュ地方最古のメゾン
主君は，ケ，ケーキ
記憶細胞
永遠にな
くすぐったい
ああ，もうなんなんだよ，お前は
いのりは，化け物なんかじゃない
ただ，お前が大切に思うものより
そのことによってこの国の敗北の歴史を初期化して見せる——
貸して
結婚の決め手は？
別にクラスメートでも彼女でもオタ友でもセフレでも興味ないけど
いや，まだ問題は残ってるぞ
大変うっとうしく邪魔で，視界から消えてほしい
あの時はすごくびっくりしたけど
そりゃまぁ，そうだけどさぁ
よかったわね，七花
何だか嫌な予感がする
ご注文は
俺さっき，姉ちゃんが空に消えていく夢を…
少しでいいんです，うちのケーキは…
この間までは，この玄関先が定位置だったもんな｡
あっちも
それって実現不可能な仮定法になる？
活
しかし，その直後
あなた，誰，どちら様
ちょっと待ってって言ったろう
あのスフィンクスって
はい，はい，
原液を売っていたのはお父様よ，
小狼と誰よりも近い人
だが，まだ具体的な対処はされていないんだ
そもそも，ルールも知らねえやつがなんでビリヤードバーに来てんだよ
ルーファス，敗れる
教え方によっては，今ある武器を更に磨き上げることができる
俺は嬉しいよ
本の輪廻転生(りんねてんせい)に立ち会いながら，日々，働いています
里志は何でこれを俺だと
じゃあ，君はこの山で…ただ遭難しただけで…
じゃそれ，オシャレで獣耳？
聞こえるか？
これではお姉さんとは無理か
見殺しになんかできるかよ
さようなら，ご自身を大切に
もっとごめんなさい
蔵で見つけてん，展示会に出されんけ
そのまさかなんです
ホントだ，入ってる
いい加減人の顔覚えましょうよ
あれ，おかしい？
未来を見た者はいないと
お前は，やつを，裏切り者を追え
不安と，緊張でいっぱいの１年生に，そんな冷たい言い方は，ないんじゃないかな？
ということは，あの二人の騎士を倒して来たということらしいな
でも，サウンドが薄っぺらくないですか
それだけではのうて…
もしかしてペンギンさん，プチじゃない整形した
吉田くん，いつもあの子といるね
俺だって要らないよ，こんなもの
食品売り場のマーケティングなど
スモッグのやつに画像を見せてもらったんだが，笑えるぜ
夏ばっぱ，行げなぐなるって事なんだよ｡
分かったよ，おじさん
何か，すごく優しそうな男性が
あの猫娘にすり替えられたんだ
草を求めて山を登る草食動物
あ…あの，暴力反対
つらい思いする絶対！
新人戦と場合によっちゃ秋大も俺がキャッチャーやっから
空
大体連絡ぐらいあったって当然じゃない
殿下は宮廷では同年代の友が得られなかったからな
氷河の断面です
いい加減にしろよ
見逃してほしいとでもいうのか
こら，ポンタ
てめえ，俺を哀れむような目で見ただろ
自分が，自分が弱いせいで
さぁ，まずは駅弁よ
トキタさん，さっきの話…
だが，その集中力が，あだとなる
お前のすべてを変える覚悟が
すでにあの女…
この場面で，たいした度胸だよ，あの１年坊主
な…何でもないわよ
子供の心
テーマは，ボクシング
体長は5メートルにもなる巨大な草食動物です
いくぞ，
にゃ，シロエちにしては珍しいですにゃ
狡噛君，くれぐれも余計なまねはしないでね
あれッ，あれあれあれッ
どうせ飼うなら，保安上，頼りになる番犬をと思ったが
このたび政府が実施したアンケートで
何でやつらが
後藤さん…すみません
どうでーすか
お任せ下さい
みなと橋に来い
貴族たちの警戒心を刺激する事もない
他の連中もすでに余裕で観戦
ここには，豊かな草があるのです
冥王と呼ばれ，マスターなきタルタロスを預かっている
ナイスボール
大学には入ったけど，学費を払えないかもしれない
しかし，こいつらのどこが騎士団なんだ
兄さんを驚かせてやろうと，一人で森の中に隠れたんだが
言えよマックス，ホントのことを
すごい印刷技術ですね
折木さんはどうですか
ボスよりも早く「チャリオッツ」を止め，矢を取り上げるのだ
ただ，そうやって黒ちんが頑張っても
一ヶ所に移動したから，何かあると思ったけど
なんとなんと
金剛ノ型・鉄指
第一，俺は，一流のバーテンダーじゃない。
大きなボールかと思って掴んだら，大きな蜂の巣だったです
どうも…
清潔で，明るくて，分かりやすく，ないとあかんって言われて
刻まれた模様から
負けるわけには，いきませんよ
初めて会った時，きついこと言って，ごめん
食べる
いや，おそろしきは自らの罪に気づかぬ，キサマのような罪人だ
胸に穴が開いてるよ，母様
嘘つけ，詐欺師かお前は
隣同士の席だろう，俺たち
この戯けが
お弁当作りは，その…やめないんだ
おい！夏実ちゃんは！？
だから口滑らせないように気をつけてたんだけど
随伴艦艇は直ちに，所定の配置に着け
ううん，もっと言えば
バンドやろうぜ，じっとしてられねんだ
他に何がある
３０ポイントかよ
そんなことはどうだっていいんです
金をたんまり弾んだら
公開処刑のスパムだらけで
もうスタンド使いの追手ということがバレてんだよ，ババア
矢を支配するのはこのディアボロだ
お客さん。
町を支配する組織に入ってのし上がっていくしかない
行くよね，半田さん
そもそも，依頼をされてないんだから
当局は一切関知しない
これが私…！？
お姉さんっぽく叱られるほうが貴重な体験と言えよう
誰もそのことを分かってくれなかった
プリン
100)\bord2.5}確認しておくぞ
またBLで寝不足
やはりスキだらけだ
やはり人の姿では勝てないか
ノスタルジーに浸りたいなあ
え，誰だっけな。
すみません，お待たせしました
なんだ，いきなりてめえ，ケンカ売ってんのか
とまぁ，そういうわけで，春が遠くに行っちゃったら，
開けますから，その目で見てください
また倒れられたら困るんだよ
はい，母様
いやいや，兄さんまだ２２だし
おう，
メイ
どこだっけな，
それがわたしたちのウルトラハッピーなんだからー！
二人で力を合わせて，この星を守って行きましょう
大切な人と過ごします。
あるわ
俺の方が1個，上だから，敬語を使えよ，
お前が犯人かどうかなどどうでもいい
水
あの壁の向こうに
てめーら，ビームサーベ流の教え
先生の本を読んで，いたく感動し，伝道行商の仲間にしてくれと
だって本気で答えるとは思わないじゃん
ごまかすな，全部話せ
集めた星図
標高2200メートルの尾根の先に…
ええ，お久しぶりです
でも，よした方がいいと思うぜ
ポジティブだな，お前ら
ハイタカ！
あなた，楽譜が読めるんですか
まあ，勝ったけど
メインディッシュは，おしまいです
雨や雪で，石灰岩の岩盤が浸食されて陥没したのです
自分に彼女ができれば，友達のことはどうでもいいのか
くらえ，赤司
清瀬
そなたこそ，まんじゅうごとき，よいではないか。
あれだ，あれが見たかったんだ
われわれもビター･スウィートも目的は果たした
今後の調査の進展に注目しましょう
果てしなく砂糖だね
あの時の，あの時のお姉さんだ
海老名さん，ちょっといいなって思ってんだ
連絡，取ってるってだけで，疑われちゃうから。
いや，案外こっちもロボットか
シュウさんとか
いちいち，なに？
彼女は，キミから部屋の鍵を，掏リ取り，仲間に渡した。
そいつで試してみるか
このまま練習を続ければなんとかなる
さすがは英雄，さすがは我が敵
もう一戦だけ頼む，もう一戦だけだから
貴殿の番だ
じゃあ,好き！
木暮，天海さんは恐らくその話知ってるよ
開戦の知らせはシンドリアや煌帝国にも届いた
そして，結婚は六年後とこの手帳に書いてある
どうした，さっきから騒がしいが
どこのチームでも，やってることなんだ
何で地上で海の生物が生きてるんや
もう，どうにもならない
お前にはまだ，死ぬ資格が無い
火（天）竜の
あんたたちね
あんた…あれだよ
いいなあ，東京生活
戻ってください，組合にはボスが必要です
どうして，それを？
高めは一切手を出さず
誰が，あなたなんかに，頼むもんですか！
それぞれが，サンゴ
いいわよ
ここがプリトヴィツェの水源
これが男じゃなかったら，速攻で告白してフラれるところだった
なあ，千鳥
何と
彼女に首切られた編集者は，数え切れない
何だかんだ言って，戻りたいって事なんだろうしよ
意味が無い…
よく言うよ，目が取ってこいて言ってだぜ
つまり，犯人が持っていった？
あっ，でもまだ発艦命令は
サダさん，なにょう言ったでえ？
お友達から目ん玉をもらってこい
で，今日は，どうしたの？
港区新橋二丁目烏森神社方面から汐留方面へ向けて徒歩で移動中
皆さんが思うようなことにはならないので，大丈夫です
おかしいな，コテージの数が…
きっと，あの光の向こうには，真理がある
無職じゃねえだろうよ。無職だろ。
解かないっていうんなら，その顔吹っ飛ばしてでも…
豚？
むちゃだよ
周辺のスキャンデータに，不審な人物はなし
ほう？では聞こう
お父さん，久しぶりだな
だが，それに引き換え，お前はなんだ
私を褒めろ
いつまでも，館内に異様などよめきを残していた
さて…あ，コスモご苦労，よく映っていた
いただきま~す
みんなで地球を見に行こうぜ
あっ，こんにちは。
これ，開業資金に使って。
ロシアにいた頃に同じ組織にいてよ
マコトはどうした
孫にしたい
カララがバッフ・クランに追われていた気持ち
危ないわよ！
何か甘いもの食べたら喉が渇いちゃったな
原稿が出来てないのなら
クリスとプール行ってんのか
でね，ノケモンって，どういう意味か知ってる？
海牛に話すほどの強い気持ちならさ，きっと思い出せると思うんだ
俺は見学者みたいなもんなんで
でも，俺がもともとサークルを立ち上げたのは
（ロシア語）悪魔め，クソー
俺たちは急いでいて
冗談じゃねぇ
弾き始めたのは
えっと，確かに昔はそう呼んだけれど
やかましい，オレ宛ならオレのもんだ
あの桜木君て，どうして，単純なのかしら
おい，女
ハルヒ,解けた,知恵の輪解けた
あんたの影武者で，｢潮騒のﾒﾓﾘｰ｣歌ってたなんて
いやいやいや，そうなんです
そこにいるんだろ，分かっているよ
飲酒運転の車にはねられて，亡くなった
ナイス起用
染まりましょう，アナタの色
おや，そんなに仲よくなかった
少し動いただけでも，体中に激痛が走る
残ってるのは強敵ばかりですね
普通の人間だったら病院送りだぞ
兄さんと，その…
ひどくない？普通，そんな事する？しないよねえ」
すげぇ，めちゃくちゃデートって言葉が飛び交ってる
構わぬ，ギル・バウとの連携プレーを取れるはずだ
そんな…
ま…まさか，秘密警察？
は…どうも
頭脳なら，こっちだろ。小野，誠也。はい。
板良敷は大臣の通訳として，面会に成功
だからイージーミスは絶対にするなよ
いえ…
そして２番目の首都，リオデジャネイロ
もう役立たずじゃありませんよね
イタリアの旅
もし，透君が住むには悪い環境だったりしたら
何を言う，カイム
俺もお前らとホントの，最高のチームになりたいんだ
みんなに，聞きたいことがあるんだって
あんたが自分を恨んでるんじゃないかってことよ
常勤さん…
俺は不良だぜ，そんな遊びにつきあって…
ガーネット…も？
その子は一体…
そちの扱いが粗略な時は，いつでも，わしに言うて参れ。
残されたのは，明日へ進む意志
おかげで俺たちも，このザマさ
つまり，誰がどれだけ人の役に立ったかがすぐにわかるわけですね
もうお前は考えるな，アバッキオの「ムーディー・ブルース」に頼む
師匠？
一緒にお医者さんに行こう。
ベス，イデオンの動きが止まってしまった！
人の命が失われたのに？
おいでー
それだけ熱を込めてファン活動をしていたやつが
もう遅いから，気をつけて帰ってくださいよ
おかえり。
もう終わりか
当たってる
ほら，あそこ，ポニョのお母さんとずーっと話してるわ
鼻血，出ただろうが
No Japs allowed.
ただ今，弊社の車両は全て
機能不全を引き起こした例もある
てめー
ガキ？
アバッキオは最後に残してくれていた
んなことは，決まってら
水道橋のむこう
武器にしてはいけない
あんたもウサギだ
雪組は無事進んでいるはず
この1年で，何もかも失いました
私，そのことについては，話したくないんです。
会長の錦です。
あなたは大丈夫なのね
あながち間違っちゃいねえな
そういや，私，春に考えると言ったままだった
未経験者歓迎
本当ですか，陛下
その，円卓会議の公営倉庫は，もういっぱいというお話で
知ってることが増えると面倒ごとも一気に増えるし
貴社益々ご繁栄のこととお慶び申し上げます
ど真ん中
本当にごめん
今回は全長100ｋｍの湾がある
行った事あるの？
ﾘｻｲﾀﾙという事は，歌を歌われるという事ですよね｡
みんな…
撃て，俺は，あんたを撃ったんだ
２０年以上，仕えてきた懐刀
安心しなさい。
おい，どこ行くんだよ
旦那，あいつ，約束を守る気なんてはなからなかったんじゃ
まっ，聖杯大戦だ
悪いことじゃないんじゃない？
本家に呼ばれたって
あそこから速攻
はい，いただきます
特別，友人帳って
結果発表はその後に
大丈夫，できる
魔水晶は，手に入れた，文句はねえだろう？
あなた達一体何の話を
リーダース研修
技能実習？
紙に指で触れている感覚や
先生は，僕に負けた
じゃあ，早速，勝負をしよう
よー，少年
新しく報道される犯罪者が死んでいけばいい
せっかくの子供の命なのに
なんなら，真の姿を見せてやろうか
旅人さんは既に聞いただろうか
ほんとに決めるの？バーテンダー。
どうやら何か足りぬという焦燥
いやぁ，ありがとう，ありがとう
整備が必要なときはちゃんと予約の電話入れてね
これから何が…
お前のせいで，オイラの夢は潰されかけちまった
湖の真下に，マグマが迫っているのです
何だ，それじゃここと変わらない
お久しぶりですね，夏目貴志君
ことは急を要する
それじゃあ
レーダー，大破
信じられん…この問題は公式も何も役に立たない
このあと
見た
子供の命がかかってるんだ
でも想像以上，こいつ，何を考えているのか分からない
常連が店に来なくなると，待ち伏せして，
返して，返して
さくらちゃんが無理やりにでもお預けされなくて，助かったと
そうですか，分かりました，少し，お待ちください
犬といったな，アーチャー
加代が月曜日に遅刻や欠席が多い理由…か
上？
クロコダイルのウロコって硬いから，ただ殴っただけじゃダメかも
弱くもないけど，強くもないよね
あいつは何者かに取り憑かれているということよ
スパイクが打たれる瞬間ってのは
お笑いに関しては，一生懸命，頑張っているのよ！
うん？ﾒｰﾙ？
またお前に気を遣わせてしまったみたいだ
会えてよかった｡正月は，ゆっくり話せなかったもんね｡
店頭のコミックや雑誌には全てビニールをかけておりますので
蟷螂殿遅えなあ
最後に呼べよ，その頼りになる銀さんを
伝えておかなきゃいけない言葉
さゆちゃんのこと
伯父のところにこれを持っていって
おときさん，私も踏ませてくれ
それ以外の何物でもない
それは，貴方に関係のない事だわ
仲間でも応援したら駄目やとか言われて
こんな朝早くからお見舞いに来てくれたんだね
逆算して4時40分に銃声を聞いたと判断した訳だ
長年仕えた主を裏切って我らに付いたんだ
違う，確かに左胸だった
巨人が
それを表現したものなのです
だって，このメニューすぐ消えちゃいそうだから
え，手で受け止める？
児童相談所で保護されてるって
大体，霊なのに，布団，盛り上がってんのおかしいんじゃねえか
もう，気が遠くなっちゃうよ。
ちょっと行ってくる
うそだ。
そんなこと，起こり得るか？
おばあちゃん，それウソくさい
止めてください
また何かの形で，本の仕事をしたいと思ってます
もちろん逃げますよね
それはどうかな
これもきっとこの前にみたい，何かの間違いです
本当に役に立つのか、このコイルってやつ
かりにできたとしても，また大勢死ぬんだ
平松さんのお宅でしたら，あの山，越えた奥になりますが
では，次を
君たちが去年，壺を割ったって聞いてね
奥深くから伝わってくるのです
一郎の妹達と同じ船に乗ったしのぶだったが
試験会場まで案内するのが仕事なのさ
何が違うのよ
貴様が夏目か
ああ，そうだな
どうやったら，こいつ超えられんだよって
とにかく変身しよう
私もあなたが困っている時は，例えそれが世界の果てでも助けに行くような
だけどできるのか，僕に
新たな一歩を踏み出す者を支えるのが
おうよ，特にお前は，基礎がなってねえからな，基礎が
足場になるものがあれば
これで全部
痛そう
こんな時，なんて言えばいいのか
瑞希と萌には，タイミング見て
それでも笑顔を絶やさず，けなげに日々を生きてきた
キャプテン，ずっと抑えてたんですけど，ダメです
でも，ウサギに言っても，ただで教えてくれるとは思えないし
花礫くん
狡噛さんに手を貸した，自責の念から
何と，１００メートル先まで見渡せるのです
お疲れさまでした，ちょっと待ってね｡
ある日，突然，引退して，姿を消してしまったが
あなたが，現在の住所に，引っ越してこられたのは，いつですか？
つながる今を知るよ
こういう楽しい思い出が詰まった写真があるって
亡くなった
プラグ深度100をオーバー
どうせそんなところでしょう
捨てるのも何だしな
手伝うよ
家は，まだまだ奥に続いているんです
寄り道していかない？
自分たちごと閉じ込めた…
でも，あきらめたら，だめなんだな，って思って。
こんなところにあの人のドレスを隠してるなんて，
えっとだな、え、順番に言うと…
階段の位置が予定よりも５０ｃｍも，ずれていた時は
剥くな
お前も，羽を伸ばせてよかったな。
間違いない！
ホントによく泣く兄弟だ
いらっしゃい。ばんそうこう。
読めん
バサースト湾
麦野…助かった…
まぶしい太陽と美しい浜辺が人気のある地方はすっかり雲で覆われ…
おい，何処だ
個人的に話したい事が｡
それは，遣唐使の派遣
さあ，泣け，叫べ
今お前らが鉄塔にぶち込んだパワーが
春子さんだっつーの
組織の持つ力関係に負けた人なんです
最後の一滴まで，血液をしぼり取った
私人に言うけど，自分はやってないかも
そんなの納得できません！
貴様は人間を捕らえて遊んでいたな
ちょうどそのころ…
触れられるまで全く気配に気付かなかった
お前，やばいんじゃ，
まあ，ちょっと顔見知りなのよ
けど，もし再び感電死を選ぶというのなら
桜木花道も，もう，れっきとしたバスケ部員だし，
でも僕は自分のこと不必要だなんて思ってない
夢を見たよ，古代守の夢だった
でも，ちさきも要も，紡も
いいから晶に会わせろ。どこ，隠してんだ。
いいえ，コウモリの群れです
他では負けんと思えても
公演の大成功おめでとうござします
タカシ，頼んでた件か
いや，おかしいよ
ちょっと休憩しようか｡
仕組みはまるで分からないが
だから調べに行こうと思った
見たよ
そろそろ到着される頃合いかと
おい，知ってるか，五組の水野
氷河の下から，濁流が噴き出していました
僕，今日は何も用意してないんだけど，ごめん…
少しくらい言ってくれてもいいんじゃないかなって
どこへ
宮城と言えば？
挫折経験して
それで私たちが終わっちゃう訳じゃないでしょう
別に，いろいろ言わんでいいさけ
し…しかし，カーズ様
大体覚えたみたいだし，ちょっと通してやってみようか
この地震の被害が想像以上に大きい事を，花子はまだ知りませんでした
元のサイズに戻らなかったらやられていた
私としてるって思われたくない，思わせたくない
ここで彼らを殺しちゃったら
だが，ガミラスに関する有益な情報はいくつか得ることができた
じゃあ，１０人揃った記念に，皆でどっか旅行でも行くか
いま，精神的に口を聞ける状態じゃねぇ
どうして隠れたり，伏せたりしないのだろう
本当の理科は，暗記だけじゃ面白くないです
どうしたら，あの憎らしい死を克服できるのか
ねえねえ，陶子ちゃんと，希ちゃんって，パティシエなんだよね
そう，それ，そうそう，あくまでも，表向きは女子高生
水分補給が足りなかったみたい
よってこれからは，規則がお前を矯正する
いや，だってさ，これでもしメディチが粉々になって発見されたら
やるしかねえ！
俺の名前，中田正義って言うんです，「正義の味方」の正義
あいつ相手に何してんだ，俺は
ううん｡ユイがね絵描いたの｡
此処で一度引き返そうか
上が切れて，帽子
そこで，溝口が死亡した。
室井は，震災後の東京で見た出来事を語りだしたのです
私，急用ができたのでこれで失礼します
くだんの王陵璃華子の父親もね
移住，
またまた
次のシーンも出演してくれないか
納期的に，厳しいんちゃいまっか？初めてやな
カイル先生のところにもあった
だから，あまり滅多なことは思い描かないほうがよい
久保寺先生は独身で
びっくりしちゃったよ。
薬を手に入れる前に，この子は死んでしまう
斬られても文句は言わんだろうな
殺し続ける
あたしは全部欲しい
由比ヶ浜ちゃんは？あなたはどう？
尊さん
最初に殺されたのはジーメンス卿
ナックルとシュートは
カルオー公か
君の師匠に伝えてくれ
うちの捕手には投手を丸々抱えさせてるからなあ
まず大前提として弁えている」
それを忘れてはなりません
こうだ
これは１本取られたわい
私たちでみらくるを作る
なっさけな。
今回は何も言い返さないでおいてやるぜ
もし，西幽にいたとしても，東離にいる俺たちは知るはずもねえ，ってことだ
そして「ダークフレイムマスター」の力を合わせて
桜は綺麗だなって話してるんだから
パピルス
それ言うか
これが暇つぶしになるかどうかはあんた次第ね
そういや，三橋が首振るとこってほとんど…
後で俺の仲間のヘリとして追い回されるとも知らずにな
な…何，信号弾？
なら，手袋を取って見せてみろ
えっ，お祭りに，帰ってこられるんですか
そこに，小さな穴が見えますね
この辺住宅街だから，分かりにくいんだよな
ぬるいオニ
ふうん，なるほど
とんでもねぇな
なしたん？
とに面白くない男ね
言葉にならなくて
私たちの世界の人間の命と
でも，もし私が姫のようだったら
おい，俺はバーテンだ。人の観察するのも仕事のひとつだ。
潤，飯だぞ
ええ，ﾎﾝﾄはｽﾅｯｸ営業の時間だけ開放するんですけどね｡
私の証人に，痴漢のレッテルを貼られたので
キミはそばにいてくれた
くだらねぇまねばかり，してると，エリートコースに戻れないぞ。
ずるいぞ，耕太の童貞は俺のもんだ
選び直したほうがいい
超人的な反射神経と身体能力で反応し
えーと，どこにしまったっけ
突然，笑いだしたり
おっと，動かんほうがええわ
後でたっぷりあげるから
手前は手品師か，クソ太宰
こう見えてもね，私ねかなりの鉄ちゃんなんですよ
ビル・ワトキンス
最後の一踏ん張り，負けんじゃねぞ
その試合，彼は，１人で，５１得点をあげたの
シュジキメよ
ヒャッハ，ひるむんじゃねえよ
これの方が，再生されるんじゃないのか
酔ってんだよ，隠世酔いは情緒不安定になるんだ
私は自分の国を滅ぼされた復讐のために虜囚としての生活を耐え抜いてきた
中でもパリの人々の度肝を抜いたのが
これは先週の発売日の様子かな
我々は血を厭わない
私なんか急に恥ずかしくなっちゃって
こっちの方が，よっぽどバカかもしれない
１カ所ずづ問題文を見極めて
ドミネーターが槙島を無視した件は，影も形もなかったよ
ごめんなさい，悪かった
簡単に圧し折れるね
すごいパンチだが，体まで届かなけりゃ
「お母様，ご病気だと聞きましたが
No.5，No.6，集まれ
わざわざ，７時間も８時間もかけてさ
真っ暗で，俺はそれが怖い
神官様，どこに居たのかな
お好み焼き！の古典？
ん～，よし，決めた！
ちょっと待っててくれ
なんで俺まで
もっと性(たち)が悪い
クッソガキ
誰も会ったことがないっつーあの…
核爆弾…
ヤダよ
オッ？
そこから出て
任務…
ヨーロッパ全土に絶大な影響力を寄越していると言われている
犯行時刻前後のビデオ影像をお願いします
moon-shine voyage
青木くん，そう結論を急がないで
地獄の合宿の成果ですね
よしなさいよもうー
行っちゃいなさいよ，どんどんこっちから。
チンクエ·テッレ
でさ，ヨー子たちったら，大学生にナンパされて，
わしはあなた様に幽波紋の存在と動かし方を教えた
恋に落ちてゆく
ついては，お船引と私たちの結婚式を一緒にやっていただけないでしょうか
いくら，お客さん少ないからってまじめに働きなさいよ
生存者は…およそ半数かと
落ち込んでるヒマはねえと思うんだ
海なんか行ったらまた意識しちまう
俺はいいんだよ，有能な助手が切り盛りしてくれてるからな
宅地造成のため重機の通路として造られたもの
自主練もダメなんですか
メイン・エンジンを！
こいつが妙に勝ち誇った顔をしているので，つい，腹立たしくてな
ええ，控訴申し立て書は，まだ，提出されていないようです。
せいぜい死体にされないようにな
じゃ，わたしもみっちゃんさんと，
ミートパイが，うまいんだ
だけど…
母ちゃんのように，強え女になる｡
でも相手はスナイパー，そんなことはしない
暗闇が目立つにはお日様が必要で
これは，うちの担当ですから
あとでゆっくり吸収してやる
返ってくるぞ
ウィンリィ置いてさっさとダブリス行きゃあよかったぜ
アンダーグラウンドオークションの，お宝を奪う
ったく，虫っておれんとこだけ寄ってくんだよなあー
西野さん，犲が実験に加担しています
しないよね？ほとんど
それからスプーンのように使うことで
あり得ないよ
それとですな
いーっだ
当時は危険な副作用のある薬が,まだまだ存在していた頃だ
そうして令呪という報酬であれば
あやつ
206207
「10番ヤベェ，どうにかしないと」
一晩で準備したなんて
いつもの髪形の方が似合ってるぞ
こりゃあ，西洋の字じゃねえだけ？
不安にならない
ナイスバッチ，哲！
彼女は？
ビースト
左手に見える建物は
私は柔らかくって可愛らしい女の子よ
世は，新時代を迎えた
指先が悴んで，裂けそうだ
異三郎，起きて
なぜだろうな，関係ないからじゃないか
ヒーローの訓練で忙しくて
何も言うな種！
黙れー
新たなアメストリス国土錬成陣です
…っていうか，お前らに能力，見られたくねえんだよ
酔うた時の事なんて，蒸し返されとうないん
ほうか，そりゃよかった。
シンデレラ，結婚してください
そんなんありか～！
「だから，无を解剖するという主張は控えておくか」
な～に難しい顔してんだい
ＡＮってホテルです
ここにいるの怖くて
イデオ･ノバ，イデオ･バスタ，急げ
今回の主役はなんと言っても
これからだろうが
こいつ，結構，レベル高いんですよ
いや，でも，チームに悪い流れをもってきたし
大体強化なんて投影に比べたら初歩中の初歩なんだから
この背中に，鳥のように
違うぜ，警部さん
大丈夫，砲身よく見て
それを実行できる技量があってこそ自由に遊べる
誰なんだよ，誰だ，それは
すげー，すげーよ大輔
この護剣寺にたどりつくまで
ももに何するんですか
いいぜ，行ってきな
豊かな水系が多彩な生態系を支えているのです
いえ，私が一方的に知ってるだけです
その写真に写ってる人は池袋で一番怖い殺し屋で
これは本当に美魚ちんなんですかね
大臣の近衛隊だ
目撃者が犯人を撮影していました
隠し芸を強要する会社の上司みたいなこと言わないでくださいよ
何やってんの？
あんたの妹。
えー，いま諸君の座っとる
僕はもう一度，忍野の住まう廃ビルを訪ねておくことにした
幸せになりなさい，セレニティ
ナイスタイミングだったな，ジョジョ
罪を犯さぬ男を犯人とし，罪を犯せし者を野放しにするは
思いと技術の上に編まれたからこそ
ここに驚くべき景観があります
どっちつかずの，意気地なし！
この病院に漂う雑念どもにとってみれば，おまえの体は特上の器だ
慌てた仲間も銃を撃つ
母さんを清らかに保つ者なら
ファイト！
ありがとう，喉からから
投票の参考にしてください
は…配役を変えましょうか
どういうこと
あの妖怪メガネは
奏くんの，バカ
天狼玉の力に飲み込まれ，骨の竜と化してしまったユーリ
うむ，助かった
ヤッベェ
血色，戻りましたね
私は，理想が現実を覆せると，信じています。
別に俺映んなくてもいいだろう，アイス溶けちゃうんだけど
青ナイルの源流を求めて向かったのはエチオピアの高地
今，盗んじゃ，ダメっすよ
着弾，十時の方向，距離200
あれだけ元気がありゃ，大丈夫だな，
油断したら，身ぐるみ奪われちまう
希は，陶子も驚くような，新しい味を探し始めました
尋問のあとだからか，まだ頭に血が…
気合いで打ちゃいいってもんじゃねぇぞ，田中
NAエンジンのリニア特性からくる脱出速度の高さ
璃華子さまだ
俺と来れば，いい酒飲み放題
誰よりバスケットを好きであることにも
僕，結婚願望が強いんで
さらに特殊犯罪者収容所襲撃
昔はあんなに仲よかったのに
エリアＤのビルでスカーを捕らえた
でも，ザビ家のジオンは，地球に負けたんだとね
いずれ影の薄さが失われることが分かっていたからだ
うらやましい
アギトのペースを乱す
そんな悠長なこと，言うてはおれぬわ！
あの…どうして…
遠慮なく行かせて！
とにかくあんたとはこれでお別れだ
これを作品に生かせば
ＮＴＷＰ加工法という方法では，よく…
とにかく連絡ください
首だ
そうじゃないと思うラピ
それを心を込めて願うなら
ゴンは仲間だあ
目指すサンガイ山は，その南部にあります
故に人間同士の使用が最も効果的
一年生の理石平介です
同じく，屍千狼
穴埋め問題一問しか間違わなかった，羽川翼
あの…さっきは，すいませんでした
エルシド様と戦場を共にできたことを
侵入ルートに心当たりは
し，しかし警部
川沿いに建つのが，サランレバン大製塩所
みんなぁ，どこ行っちゃったクルー？
あっ！ベルが好きなバナナとシナモンのビスケットを持ってくるのを忘れた！
棒読みにもほどがある
もう
待て，貴君
悪かったな，見た目どおりで
でもね，じっちゃんは煮て焼いて，食われたんじゃない
ハルヒ君は泳がないの
なん…
申し訳ありません，わたしが行ければよろしいのですが
いやそれ以上に寂れていました
駅に着いたら乗務員に開けてもらって，中を確認しましょう
当ててきてるだけだから
おい，引くな
北鉄はどうなってんだ？
双子ちゃんコールといこうかい？せ～の！
－無理！－無理！
リリース
ああ，こりゃまずい，こっちのヘリが落とされちまう
その子のために席が用意されたりもして
ムキになった
わからん，
あッ，あの…比企谷同学
ちょっと何してんのよ
すっかり注目されちゃいましたね
わたしの強さは例外的な強さ
決闘ですわ！
ごめんなさい，みんな
ファントムハイヴ，私は遊び足りない
あなたはＸデーがいつか教えればいいのです
分からないぞ
え，君，ヤン，ラン
なんか照れる
信じらんない！
どっちにしようかな～
どうして名前がいっしょなの？
お前は何でもかんでも，好き好き言い過ぎる
いちいちひと言多いなレベルは
そうすけ…？宗介という子なのね…
しかし，結局のところ，あれですよ
「おう！」
あッ，見て見て，サダメ君，オートバックスだよ
えっと袖が浜海女ｸﾗﾌﾞでは新人の海女さんを，募集してま～す！
それは魔導士だ
聞いて，聞いて，ウチの勇利が首位発進だよ
その意図するところは，赤の王，青の王との連合
出てくんな，寝てろって
なんとなくだよ
ジョルノ・ジョバァーナが本当にディオの子供で
ああ。送ったよ。
友達作れよ
密輸銃の納入期限が二週間も過ぎている
ニュースになるよ，ニュースに
「ハンドソニック」
でも，小児救急に携わるのは，オレの夢です
死にたいの，あなた
神山市に旧家名家は少なくないけど
うるせえや，蒸れるんだよ
思想教育を終えてない学徒です
ごめん，智恵美
準備完了だ
ロン毛が嫌い，モフモフしてるところが嫌い
それでもう水泳は止めようと思っていたって
店長，お疲れさまです，あがりまーす
何度も移し替えると，どんどん泡立っていきます
はてな？知ってたら来たかしら？
最後の最後に，不思議な力が，プリキュアを，助けたんだよ！
るせー
みんなで元気にしてあげるんでしょう
二手に分かれよう
中尾君，力を貸して，Ｑ１０を取り戻すの！
彼女は，そんな子じゃない。そんな子じゃないよ。
あっ，それは二回が終わったとこで，守備位置のこと監督にいわれて
すいません，通してください
「七瀬邸一家４人殺害事件」ですね
いってきます
まるでウチは非国民みたいに言われて
ていうか，あいつ，霊っぽくなさすぎだよな
あ…彩ちゃん，
午前中は行ってるみたいです｡
うまっ！超うまっ！
その件でヤードにマークされたかもしれません
僕たちは，何もなかった
いえ，そんなことは…
畜生…
同じ頃，グレイ，エルザ，ミラジェーンたちもまた
社の鏖殺を謀るポートマフィア
設置した爆弾の上を列車が通るまで後五分
愛に壁はない，かな
いいところにお勤めですね，なんて言われるんだけど
家庭教師代は兄ちゃんの作った豚汁がいいってほざくし
先日，私どもOKホールディングスの従業員が池袋で自殺未遂を起こしました
亮さん，ナイスプレー
はーい
いい商品があるなら，ぎりぎりまで待つだろう
連れてきたのは，お前だろ
あの当時は大災害直後で
こんなに汚いの食べたら，腹壊すぞ
けど緑間がビビるようなやつっすからね
さりげなく…ですか
きっと僕はすごく可笑しな…
ラスト２分，
今日，永田のお母さんが，いらっしゃった。
すいません，もう出なあかんので
河地
あなた，さっきジュースを自動販売機から不正な方法で手に入れたでしょう
でもあなた…
帰ってください
よくよく使えぬ小娘よ
このままじゃ，風引いちゃうよね
確かに，肩の荷は降りたが
放してください，太宰さん
えっと，私達以外でそういう人達がいるってこと
日本人
一回出ていって，また新たな契約やろ
俺を今殺すとしたら，口封じのためかい
おいおい，何が降ってきやがった，千夏
銃は
食べられたくないピーリ，やだ～
まずい，どうしよう
彼らは大人を信用しませんからね
でも本物の怪盗キッドを見られるチャンスだよ
な…なにを…
今てめぇの腕には，細い絹糸が巻き付きつつある
悠長に構えてはおれまい
お女史様が地上に帰り，再び長い年月が流れた
「人生は，進歩です
それに中には凶暴なやつも多い
わかったよ，くそ
ここで記念撮影とﾄｲﾚを済ませ
ボールが転がっていたわ
そんな…私は…
モンタージュが必要です
彼の元に集え，フラメンジャー！
巨石の間に，うっそうと茂る木々
いいえ，これぐらい
私は三年前に王宮にあがりました
つ次に続く人が受け継ぐですって？
ちょうどあの年くらいだったんだろ
いったい，どこへ行くつもりだったの？
私ね，基本的に快楽主義者なの
綺麗に片付いてはいるのはいいとして
今も胸に残る
みゆきたちとずっといっしょにいたいクル！
せっかく殿村くんがとったのに
ちくしょう，ちくしょう，
これが角名倫太郎の速攻だ
高橋奏
もとはと言えばな，俺が余計なこと，しゃべっちまったからな
主将がいない烏野はどうなってるか
あれはなあ，湯音の持っている中で一番高価な着物で
正体ばらしちゃって
源ちゃん，栄養失調で倒れてんよ
うちに発注したのもお前かよ
少なくとも男子学生からは受け入れられたみたいだな
助太刀，感謝する
お前が憎む相手はそいつじゃなくて俺だろう
今のは，田沼
それもこれも，蓮子様と宮本さんが，愛のために，大胆な事件を起こして下さったおかげです
もしよかったら，その場所へ見届けてくださいますか
そのような仕儀ですので
もう…もう…バカ
ごめん，お嫁に行かれたの
魔力を授ける
お兄ちゃん，動物のこといろいろ知ってて好きなんだから
すぐれた頭脳と技術を持ち
私が近衛君を殺させるために教室から出したというのかね
今夜は，お赤飯ね
じゃあ，試合でな
兄ィ，俺だ，野中だ，一馬だ
確かに，時代性というのは盲点でしたね
だが100点は，やれねえな
案内のお姉さん，ちょっと外してもらえると嬉しい
徹や
それに，あのネットカフェもダメだ，ありゃ，住めたもんじゃねえ
体育館まで戻るか
植え込みに落ちれば，生存率は確実に上がる
顔なし，千になにかしたら許さないからな
今度
キナバル山はマグマが地下で固まった巨大な花崗岩でした
こちらこそ，驚かして悪かった
But in order for humanity to survive this battle with demons
顔ですか，スタイルですか，つかみどころのない言動ですか
希の企画，能登体験ツアーが，注目されたのです
うん，そうだよね，
2人にも，ぜひ，来て欲しくて
ディアボロが矢を拾う方法を見つけたというのなら
家どこだ，送ってるぞ
こういう元気なビンタをくり出せるんなら，間違いない
７秒もの大差がつくなんて
完璧だと信頼され続けることの方が重要だ
第一…部隊
ま，そんなことよりさ
望むか
屋根を支える構造は日本の寺院建築の造りを参考にしたといいます
まず，これを見てもらいたい
今も世界の研究者達が島を訪れては，その虫の調査を続けています
見られた！
つか初めて会ったんですけどね，
坊やに情報もしゃべらせたしね
私，嬉しくて
戦う？
黒崎一護だ
エクアドル料理には欠かせません
でも，すっごくかっこいいよ
いってきまーす
やっぱり，アメ女の歌が，お客さん的には盛り上がるんとちゃうん？
小さい頃は純粋だったのに
あの男が執拗に狙ってきた理由が，これで，ようやく分かった
あれよぉ，わかのうら飲みます？
さ，一年生はプールサイドの掃除
俺一人か，ありがてぇな
えっ，そう
「何を隠してるか」だ
それが，決まってるのよ
運休だ！よしよく言った！
あの娘を愚かだと否定するのか
では，行くぞ
才蔵
それに，何らかのクェスト開始イベントでもない
代わりの腕が必要なんだ
悪かねえでしょう
陵南の不安要素でもあるのか，
漆原部長は，本当は，どう思っているのか
地を埋めつくす大波となって
統率された兵士は奴の煙人形
大総統が正門に
お兄ちゃんのことが大好きなんだよな
私こそ，罰を受けるべきです
えっ，零が？
今すぐ捕虜を解放しろ
この緊急事態においても
おいしそううん
私についてこい
ええ，週７日は大変だと思いますよ
しずやさちは，どうなる…バカなことを言うんじゃない
どこかで，聞いた，記憶があるんだがね。
今回の犯人の目的も，性的快楽だと
金田一センパイが逃げ出したそうです
技術でしか救えんもんやろうと，そう思てる
サラマンダー
ご安心なさい，あなたをスメルシュに渡すつもりはありません
どうかしましたか?
レッツゴー！ユビワ
俺は女の子を部屋に連れ込んで，いったい何をしてるんだ
お楽しみに
赤城道路のレコードタイムにはほどとおいっていうか
HCLI，ココ・ヘクマティアル…
一概には言えんが
はやくっ！
「氷，氷，氷なのは間違いないのさ」
喰くん，何か来るよ
胸くらいは貸してあげるから
作戦を続けねえと
ゴロツキのお前がなぜいきなりそんな趣味を始めたのか
ぐるぐる巻き巻きうんこ
最近は不法投棄するヤツや，山菜だのキノコだの勝手に採るヤツも多い
で，平野がさ，まだ，もう１時間テストがあるんだって
佐々木先輩，写真一枚いいっすか
恥かくだけだぞ
クラーラ，何か聞こえない？
お前，友人はいるのか？
そこだけ，時が止まったような
無責任なことを，してしまって，本当に，申し訳ありません。
でもわたしはここがいいの
そんなの届きっこない，叶うわけないって
きっと異変に気づいて，逃げてるはず
させるかーっ！
結果として，最も厚い包囲網を突破することになった
誰が何を思い，何を願うのか
ああ，ハルちゃん
ただひとり，式というカタチをもって
本年度１学年の首席修了生は…
ジョーカークル！
警部，死体が,握りしめていたものです
駄目？
ごめん大佐
実は，こちらの子役が今をときめく一条龍馬だと判明しました
アリア先輩の外泊用に荷造りしなくちゃいけないの
でも幼なじみだし
ギリギリM4ってとこかしら
ナマケモノくん，次はコップ拭いてくれる?
こいつも！
私の目に付く範囲では
こんなお上品なやり口
中立国にあって，複雑な欧州政局の下に
節ちゃん連れて，いっペんお見舞いに
月島に勝って，ちゃんと部活入って
この浮きの中は，ちと寒かったぜ
おとのでないピストルもってるところ
フラン
そんなやつと，これ以上かかわるんじゃないぞ。
真子さん，沙雪さん
宇喜田が失敗したようです。
これからは，こういうふうになっていくんだよな
みかきもり
白血球は自分の命を犠牲にしても
本気？
どうしよう，ウサギさんは俺に甘い
君が勝ち残れば
ポルナレフ，貴様のせいだ
骨董品を鑑定するよりも客観的に見える分
そうか，奴らと娘は
今度こそ，絶対動いちゃだめよ
心臓は
この中にはうちの秘伝のブィーオンが入っている
そしてもう一人は遠垣内将司
アキバの街を，こんだけ繁盛させたのが
憶測で話すの，やめてもらえませんか？
私アルマンと婚約いたしましたリアンナ·スコールズと申します
結局そのままになった
とてつもなくいじらしくて，可愛くて
もったいないよう
以来キュウイと聞くだけて口がこんな風になるらしい
ごめん｡返事すると思わねがった｡
ものぐさな城主がいたもんだな
誰だ，これ
待ってくれ，先生
Ｂ
ああ，確かにそうっすよ，一千万
ちょっと，千秋さん
起動権を与えられた人でなければ，機体を動かす事は出来ない
大丈夫ですか，おケガは？
ダメ
おい。ライバルチームの，リサーチャーが
白竜の，咆哮
う～ん？う～んう～ん…
ほうや，希の舌で確かめて，
いや，あの…気にしないでください。
やるべきことがあったかもしれない
俺は，もう警察を辞める
玉座に朽ちて座る哀れなむくろを片づけてあげようとしただけではないか
１か所だけ道が残ってるなんて好都合
よーしよし，気を許すな
Never，be，afraid
アイスメイク，盗賊の手ってね
お前達には，もう未来はないと，どうして，分からないのだ？
少し演技が，クサすぎたか?
うそっ，あんた
極秘で進められた，731部隊の研究
さあ
君は本当に影澪を殺せるか
私だって料理するわよ
富士の頂上まで駆けやがれ
それが一番手っ取り早そうだな
べ，別にたいしたことじゃ
そして，母さんを捕まえて，乱暴して殺したんだ
だって恋川殿はあのとき，強盗などやってないと言われてたじゃないですか
大したものだな
自分は天才とは違うからと嘆き，諦めることより
全てがいい方向に変わっていけば
私の旦那となる以上は，意地でもシャーマンキングになってもらうわよ
今日はトゥッティーフルッティーで～す
その道は現在のこの世界における危機回避の一つの選択肢にもなりえる
だから，お前には今オイラたちがいるんだろ
で，委員長さんにお願いなんだけど
俺はできてる
水分を除いた服と人間だけを再転送するんだ
んなことねぇだろ，起こし方が悪いんだよ
ああ，聞いてみような
だから私は軽傷で済んだのだ
そのため，オオサンショウウオは，1億年前の姿のまま生き残ったのです
やられたらやり返す，そうしなきゃナメられるだけだ
６つの系統があり
はい，グレイ様
この間の二の舞だと思うよ，
怒らないから，事情くらい話してくれない？
また隣か
さっきより顔が熱いです
く…くそっ，また飛び降りかよ
再び同じ敵が出現した時に攻撃を仕掛けるように備えている
どうするつもり
何で，俺ばっかり，この野郎が…
両目を潰せば，格段に時間を稼げる
そうだとしても…
私の名は蘭堂ではない
って
やだ～もう～，アイス食べたい
地下にあるといっても
環さん，もしかして…
半年どころか，１０年経っても無理だっつうの
カヌーを作る専用の島や，貝の養殖を担った島など
なんてね
まあ，素敵，
佐天さんならどうする
保護区の入り口にある，ファイカケン・ブリーディング・ステーション
みんなが幸せにはなれないんでしょうね
ナイスガッツ，いいぞ，
今，莫高窟では全ての壁画を模写する試みが続けられています
後は剣を交えるのみ
柏田が，君に，一方的に，メールを送っていたのは分かった。
死ぬ気か！
はい，戸締まり点検完了！
かなり効いたぜ
お慕いする方のおそばで，命を全うしたいところですが，
なぜ相反する感情が同時に成り立つか
あら，まだ起きてたのかね，スバルくん
否定早っ
いえいえ，水をなめてみてください
課長，おめでとうございます。
いや，影山は俺なんか眼中にないと思ってたから，意外で
お母さんの方が近かったんで｡
動きありです
風邪をこじらせただけなのに，こんなに悪くなって
ないな，残念ながら
モジャが戻ったってことは，今頃ヤヒコも…
なんとなくズルズル学園祭を迎えちゃって
貴様の名を死者の列に加えてやろう
存外，塾とかピアノとか学校以外の世界があると，
和風の会場にしたいから，ぴったりなのよね
横浜で開業してたそうですね。
さっき言ったサイン会とフェアの企画書持ってきた
おい，やめろ
話せなくて，ずっと苦しんでたのかな
アルスラーン軍は２００ファルサングもの距離を
プリン，チーズたら，イカのつまみ
聞きたいよね
紅茶でも入れましょうか。
そいつらの目的は何なんですか
ほんの少しの時間を除いて
本当，あん時ぁ八方塞がりだったもんな
皆飽きてくるぜ
やっぱ，あんたの仕業だったんだ
って年の割にはレンレン小さいけど
先日，お亡くなりになりました
ぼくもしがない会社勤め
昨夜から，市街をくまなく巡ってアイリスフィールを捜しています
なんてスピードだ
みんな，あの超速攻を警戒する
おい，手，挙げちうが
ここが私達のワイナリーの醸造所です
お前は私が嫌いか
お父さんだって，つらいの
親父が肝硬変で死ぬ前だった
そして，このビッグガイ・ビルもまた
師匠！？
今度来るティメレは
俺だぞ！
ジョジョ，どこだ，やつがいない
一人で戦争してな
これで何もかもはっきりしたぜ
腹ぐろの，言ってたやつか
あんたも，悠太郎さんもふ久の事，どう考えてんの？
それに，マリ，大嫌いなんだもん
この家を燃やすなんて，絶対にさせない
花島さんがマッチで遊んでいました
いろいろ考えてるんすね
君は，忘れるの？
海崎さん？
それはうまくいきかけた
あの，なにか
ああ，そうだった
私の体に何が
聞こえないのか，早く来いって言ってるだろう
その先もって思っていたから
枕は，逃げないから
いや，お見それしました
私の気持ちは，どうでもいいんですか!?
かわいそうなマーニー
決して，負けない
日本，当時の倭国と友好関係にあった百済
なるほど，どんな大根役者でも
どうして栗山さんを呼んだ
話聞けないんだから，さっさとあっちのソファーで寝てなさいよ
なんだよ畜生
院内感染は，起きていなかった
多くの調査員を動員して，丹念な聞き取り調査を行いました。
しかし，あの男いつの間にクライトン夫妻の錬金術を
タワー脱出のリミットは５０時間短くなる
近いうちに街中で巨大なパーティーがおっぱじまるだろ
ええ，そこにない
メインディッシュです
では，ただいまより，合同パルピテーション会を行います
あんた，腹すかして，ぶっ倒れたことないでしょ。
出発前に，雑貨で買い込んだんだけど
わしは，勝ちたいと願うてはおらぬ。
おい，卓球台があるじゃ
本気でここを保養地になさるおつもりで
バスケを汚すやつは，俺が許さん，
私，あれ大好きだったんです
強い権力を持つ依頼人は，当然，要求も厳しいわよ
なら経緯は違えど，同じ英霊ではないですか
ほらっ
ブラジラーへ行くんだって？
今までの苦労が，全部パーだ
駄目だよ，焦っちゃ。
なんか，苦しんでる？
やばいぞ，お前はここで
あとちょっとで自由になれたのに
じゃ
僕の力はこんなもんじゃないんだ
ねえ，あなたもそう思うわよね
実は，あのマティーニ，美和さんをイメージして…
どうしよう…シャルルに嫌われちゃったら
「すみのえ」いうたら，恵夢の「夢」の字やろ
心配でしょう
そんなに
みんなが，こんなに心配してるってのに
きっかけは第２次世界大戦後すぐの事
そう，ウサギさん，何ほしい
あんなことも。
来た～！
その手をちゃんと握りしめたい
これほど…なのか
この子はずっと，我慢してたんですけど
いいか，練習量ではうちが一番だ
自分の口からちゃんと伝えておきたかった
シャオラン君，どうする
じば
動いた
また同じ過ちを繰り返すか，白夜叉
ずいぶんなめてくれる
ないか
あきらめることはありません，ちょうど2本持ってました
別に，普通にずっと，この町で暮らしてくんやと思うよ，俺は
で，でも！
テレビで紹介され，全国に10もの支部ができた
諸君らのアバターは永久に消滅し，同時に
密猟者の死体があったのはこの辺りです
気候変動による乾燥化と雨や風が，もたらしたものでした
僕から近付いたんだ
昔大好きだった人で，今でも親友なのに
では，弾を込めて渡しなさい
失敗
なんだ，こいつもカワイイじゃん
お前のおかげで私は，血の尊さを知った
敵が人々を洗脳してるの，
嘘よ，みんな嘘ばっかり
いいから付いて来なさいよ
たぶん，凪の影響だと思います
識別コード，NDC７２６１９１P
おっしゃっている意味が，分かりません。
ただ巧断は取りついた人の心に左右されるから
でも，そういうことじゃなくて，だからその，なんというか
このゲームのスペルの中には
いいぞ，くろみちゃん
はい撮るよ，撮るよ撮るよ
タクシーを呼んだ
彼は，同じ病気の人々を助ける事が出来るかもしれない
ほら，夢葉
牙暁がそういうなら、まぁ、安全なんだろう
はい
ていうか，ほかの人だったら勉強教えてなんてお願いしてません
あんたは，眼鏡，どうすんの
あなたからは執事としてのポリシー，色を感じない
だって，そうじゃねぇか
臆病者の興味を引くスパイスとして壱組に貸し出すと共に
映像や音楽の力を借りて，ベストな自分を脳に焼き付ける
今年は「ない年」で
こういっちゃなんですか
あなたの身には何倍ものダメージとなってふりかかっていくのだ
大きな音を立てて警告する
ニュースをお伝いします
ほかにも名物あるさ｡
おっ，おはよう
フリーザー・アタックを仕掛けるのか
銃後の守りも大切だが
今夜は，たぶん，お母さん出てこないよ。
あんたとはな，しらふでつきあわれへんさかい
拳銃が一丁
また会おう
多分，明日は勝てない
テメーを削り取りたくてウズウズしてんだぜ，このボケ
双子の兄が，光速に近いスピードで
３枚ブロックと勝負させるなんて…
何それどーいう意味，そんな暗喩見た事ねーんだけど
分かるかね
バカ言ってないで，直すの手伝ってよ
ちょっ，待て，いずみ
なんでって
健吾，どうだった，うん，そう
黙って通り過ぎるのか？
いいか，試験というのは，対話だ
あずにゃんと一緒に卒業できるといいんじゃないかって
つまり俺達がマフィアの競売を襲うってことは
やはり，さっきは怒りがたりなかったぜ
そこにマスドライバー財閥の残党たちが拠点を築きつつあるんだと
どっちが点取れるか，勝負して待ってる
俺たち三人の運命の歯車を回した人
ねねねね，悩みだったら，遠慮なく言ってよ
よい
てっきり蓮子さんは歩に会いに来てくれるものだと思って
金の粒を狙う人達に持ち物取られて
今こそ人類は，自らの足で歩き出さなければなりません
おかしい，チクショー，どこ行ったんだ
さっき勝ったけど
すると，命懸けなのかね，お前さん方は
こいつ貞子っていうんだ
疲れじゃったんだよね
焦らすに陣を組め
あーもう，やばいなー，あれ意外と高いんだよなー
ま…まさか
玉塚稲荷に出向き，幽霊を目撃したんだ
敵同士？
僕，ちさきばっかり見てたから
ペンギン君，ペンギン君
何で，あれが，バスケ部やねん？
ミテネ連邦の残る３国が元東ゴルトーの国家財産を等配分し
大丈夫か，ホロホロ
ライト，愛してるわ
やらしてくれたって，いいだろう
やったよ，二匹な
お父さんかって，きっと気持ちはおんなしやわいね
違うよ，マーチはまだ子供だから，わからないだけなんだ
山本…
後ろに二人だけ？
この行き場のない絶望感は…
それは余への憎悪の根源に起因するか
こんな遺跡全体の写真じゃなくて
貴様の与太話を，私が真に受けると思っていたなら
じゃあ白鳥沢と当たった方がよかったかよ
探してる人
前は，もっと…こう，複雑な，ややこしい，魅力の人だった気がして，
今日は，私も楽しかった。
依然として呼び方も定義もわかりはしない
ありゃ～，俺が鉢巻きまいてもダメか
ごめん，私まだ２次元の作法ってのに慣れなくて
門下生が一人もいない道場を継ぐことに
このままじゃみんな
桜木君の予想外の活躍が大きい，
まさか，お主の故郷が組織と関わっていようとはな
は…
あたしそれ読まないから
はい，果物にしようと思ったのですが
悪いけど皆に伝えてくれない
ああたたたたたー
今年７月世界遺産に登録されました
行こう，サブレ
なんて言われたりしてぇよ
そのために殺人まで犯すか
はい，触らない
つまり，そんなに凄まじいのか
何だ，あの赤沼という男は、まだ眠っとるんですか
そう...
ここは熱帯なのです
それで，ページを構成して，
お前もそうか
下手くそなんだよ
割とスポ根だよな吹奏楽部
ネットを介してつながっている特殊なクランとは聞いているが
情けない
うん，じゃあね，バイバイ
血が欲しいというので，特別に分けてやったのさ
あと，蚊帳と布団は
コントロール，こちらデューカリオン，応答願います
そういうシゲさんだって泣いてんじゃねえか
うん…大丈夫
知らないよ
アホか，ガキが一丁前に生意気言うんじゃねぇ
千葉さん，どうしちゃったんですかね。
俺は神官じゃないよ
ええ，ここか
ここは終わったげ
春くん，それタカられてます
読んでないんだな
相当，研究したのでしょう
ケツを出し気味に４ドリで
だから，この時計は僕にとって，思い入れの深いものなんだよ。
これが，幻の銀水晶の力
コックリさんが被告人になったときは相談してくださいね
どうしたんですか？
晴斎？
私には分かるんです。
行かない
じきひどいことがこの国で起こる
いい加減あんたも休め，またぶっ倒れるぞ
この「Ｐ」ってマーク，プリントした会社なの。
データベースだからね
ひどーい
あのかたの穴を埋めるのは中々大変な作業でしょう
この穴は…
生まれたら分かるのかな？
「暴虐極る匪賊」
そういやそうか
無礼な，
県立学文高校，1年2組に
何，びっくりした，
確かに宮前が来てから，ゲームの遊び方，変わったよな
次々湧いて来上がる
不幸中の幸いというべきか
こうして箱崎邸探索は終了した
こら，じじい
私も参加させて頂こうかとご挨拶に
そしたら，医学部時代の，同級生の織田というヤツが
しかし…
だっせえ
ナインボール？
いらっしゃ～い！
やっぱり，明日かるたのデモンストレーションはやめませんか
お，おい，見ろ，パラグライダーの背に
ムッシュの元へ帰るように言っただけです
にしても，まずいよ，三輪さん。
ツバサクロニクル第十四話
「えっ」って，光もうろこ様んとこ行ったんでしょ
例の物は，やはりジョーカーが，所持しているようです
懐かしいね。子供のころ，よく，こうして。
元々あたしは由綺よりも理奈派
全部，潰せてしまえばいい
もう一回言ってみろよ
警察の手続き上，必要なだけですから
魔王はまだ生きている，封印されただけじゃ
学校の階からでっかい石，投げたんや
ごめん，久しぶりすぎて，うまくしゃべれなくて
彼も鹿矛囲の手でサイコパスをクリアにされているなら
決闘を挑まれたコスモは
あいつが変な勢いで初キスしたから
キンブリー
掌に転がすことができるくらいの大きさで
「強盗さんがやって来たらそれを差し出してお帰り願いなさい」とかさ
シメイさん，ちょっと用事で
テイワズ12，無事か
行くのか？お前らも
ありがとう，でも日野さん部活でしょ
小学生みたーい，
ボン，『モーニン』ばもう一回だけ合わせんか
そうならいいけど
バカな，こんなことが絶対にありえん
あいにく，残りが少なくてな
もうあんなの絶対やだよ
川沿いに広がる大平原が，マナ・プールズ国立公園です
第八班は接続作業を急いでください
乱世に，大輪の花をくっきりと咲かせた
誰も知り得ない正義で
そんな，こんなところで
俺のせいだ
そんな事言わずに，お茶だけでも，飲んでいってください。
そんな重大な秘密を知ってしまったなら，仕方ないって思ってますから
何時間，かかってるの
どうやらテメェーのボロさを思い出したらしいな
私は始めてLとして人前に姿を現そう
すずさん，悪いねぇ，手伝おうかね。
不時着だと，仮に無事着水できたとして，そのあと俺たちに何ができるというのだ
極め付きは，このせいろ
みなさん！
こう見えて，トリって作家にモテモテでさ
あ，なるほど，ここで親御さんを待っているから，外に出られないんですね
楽しかったことも，辛かったことも
来ました，財布のが大事発言
私どもは，特殊能力者の，犯罪について
さっさと，こいつら，ぶっ殺してメシにしようぜ
冬馬さん…
それ…乗るのか
訪れたのは，水路閣
おおー,すごっ！
侑子！この国の雨凄く痛いの！
そこの学生さんちょっと，寄って下さいよ
奏の嫁は私が選びます
あんまりむちゃするな
そして，仲間との絆を示せ
人知れず建てられ，封じられてきた
この男，大事なこと軽々と
実家に帰りたいです
やってしまった
あのね，キミ
ハルさん，どうしちゃったのかしら
次は厳しい球くる
大したことじゃないんだ
大胆かつ斬新，これぞ，新世紀のカンフー映画じゃ！
九十九の人斬りといわれた
いよいよ開幕，織斑君と凰鈴音の対決
予備のヤツ貸してくれたんだ
勉強の合間の気分転換だ，
そうか
遅刻だよ
だって僕イチゴ好きだから,いいよね
今度，勝手なまねをしたら，首なんだろ？
その徳松醤油で，働いている，私のいとこから，助けを求められたんです。
持って生まれた資質は，よく似ていました
諦めるんだ
せっかく，立ち退いたんやったら
僕の文机に置いたでしょう
大好きな朝市の心の中にいるのは,自分ではない事を，ももは，知ってしまったのです
岩美重工所属
なぜだ...？
また，こないだみてえな，脅しのメールがきたんだ
フン，あんたじゃ取れねえよ
煮詰まるとすぐいなくなるんだからー
ナディラだよ
勘違いすんなよ，俺はさっき怒ってたんじゃあねぇぜ
本当によかった，みんな，無事で
4世紀から9世紀
の…のぞくな
事故のときも，今も
サーヴァントを消す最も効率的な手段
好かろう，童虎，シオン
ルツィアをどうした
バトー，忘れないで
要領が悪いからな
バスケにかけた思いは誠凛一さ，
何だよ
俺，キルア
それに，王馬君！
俺の鼻はごまかせねえぜ
よーしよしよし，よしよし
え，あのう…
おい，お前まで何言ってんだ
私の出番がもうおしまいってこと
当麻さんには，一の出没する場所を予言します
醍醐さん…
皆，あなたたちに期待しているから
ドナー，頼んで，回ってくれたせいで
そうよ，，ここが日本伝統の社交場，銭湯よ
そうしてもらえるなら，私は一生懸命働いて父を助けます
そんな海崎さんだから，被験者に選ばれた
共犯で，同志で，家族
サン・イグナシオ湾です
びっくりしたよ
気を遣わなくていい
問題は，その１８億円の金の届く場所。
ちさきには紡の家族がいて
そのあたしが開かれた時
バカな
こっちはもう両足とっぷり浸かってんのよ
「ケンタッキー，フライドラット」や「チキンサラダの中のネズミの骨」のような食品内異物伝説は
けど，調子の良えジャンフロ取られたんやったら
…とか
そう，そう
あなただけでなく，来客には大体尾行をつけている
その紙に，僕が書いたことは
丸いお煮しめ
お姉ちゃんが着てたやつでしょ？
純金だったのは，1980年までのノーベル賞のメダル
今年も，このピラミッド型古墳のすぐそばで
今もそうやって
ま…また買い直してくるから
あれ？びっくりして，標準語になっちゃったわよ｡
あの，オレの銀時計
私はただの薬箱じゃないわ
そういう悠子だって
ハンターの専用サイトでも，同じようなこと書いてあったし
だから，コーヒーの沸いた音だってばよ
次回，血界戦線，
これより帰還する
今度は殿下も付けてください
なんでしょう，裏切られた気分です
狩りが得意な俺もついてくのが必死
どうするも，こうするも，そもそも，何もないんだし
それ以外なら何をしてもいいって事だよ
まあ，いいでしょう，私には関係ない
ありがとうございまーす
「お兄ちゃん」と俺を呼ぶのは本当のアルカ
どういう関係か，ちょっと
第10から第15タンクまでを40注水しろ
何かチョーあたりまえ？
朝が來る，風が吹く
C判定が40％，Ｄ判定が20％，そして，E判定は…
慰めてよ！
その結果，213名のプレーヤーが
とがめ，一応確認しておくけど，
ダリューンは私のために，大軍の中を突破してくれたが
ふざけてんのはてめえだろうが
お，お前が，スペードだと？
落ち着け！
他の連中も進学希望なら，もう，この時期から始めてんじゃねえの
い，いえ
変わらぬのは貴様のほうよ
音?
どこも似たようなもんだ
よく迷子になってました
次に会ったら，問答無用で殺されそうだよね
大量殺人の疑いで，中学生が逮捕されました
ハーデスを止められるのは，友であったお前だけだ
話はついたわいえ，ほな，さよなら，ケツの穴，
そうそう，そうなんですよね
羨ましかった
あっ，ものすごくよく言われます
納まらなかったらどうなるの
國常路大覚が死んだんだ
パルス軍の使者か
普通のキメラなら「あり得ない」がいろいろ起こっている
違う，違う
佐伯ひかり。
そうさ，兄さんはただの人形になったのさ
お…俺が勝ったら，佳奈ちゃん，罰を受けるんだよね
この男が
「曲がり角をまがった先に何があるかは分からないの
あっちいけ，しっ，しっ
邪教の教祖に憧れる，信者のような気持ち
俺の目はどこにでもあります
手作りチョコは，飾りや味に力を入れなければ，すぐ作れるよ
何よ！うるさいわね！
誰だ，あいつらは
わ…分かりましたから
その姿，Ｇ-セルフか！
ほんとにただの悪魔だわ，セバスちゃん
うん？あっ，そうだ！
実はこれ全部ムール貝の塊なんです
何でしょう
この島にヨーロッパ最大の活火山があります
気にすんな
カーブをすくい上げた
今日には戻るって言ってたのになぁ
なんて格好してんだ
おんなじ反応を示してくれる
日本だったら日本人だけだ
時と場所を選ばないなんて，無粋な道具ぅ
先ほど赤のサーヴァントたちが
解放したんだよ
ヴェルは家族だよ
「隠」といいます
剣術のコツは蒟蒻にあり
もったいぶっちゃって嫌な感じだね
はじめちゃんには，分けてあげないから
広い，綺麗
なんだ，美代ちゃんか
お嬢様，いけません，そのようにばたばたと…
では我々はこのへんで
俺の母は父親を知らないんだ
執行官の意見など，聞いていません
このキリング·ジョークは
3年E組，冬馬かずさ
えっ，ギタラクルってキルアの兄さんだったの
ああ，もうそれ以上いうと怒られるから
うっせぇ，手前が付いてきたんだろ
いいとも，いいとも
嫌だ，さゆ，死んじゃ嫌だ
一言で説明するのは難しいが
少年の永遠はないから
じゃあ，次お姉ちゃんオニね
いくぞ，フォーメーションＧだ
分からん，カーシャに発進させてくれ！
戦争だよ
そうです。それに，幻滅しています。
この戦い，何の作戦もなしじゃ，勝てねえ
「世界を大いに盛り上げるためのジョン?スミスをよろしく」って
「落としの名人」と呼ばれ
私がプレゼントした新しいパンツ
昨日，さんざん受けてやったろ，お前のエセストレート
間違いないよ
あんたも九龍城出身なら，何か知ってるんだろ
頼んで，ついてきとるげ，
手助けするべきでしたか
そうなんだ
俺のような最下級構成員の処へ転がり込んでくる仕事は
残念，金塊は私が頂いていくわ
や…野郎，本体はどこにいやがる
あなたの速度では遅すぎるのです！
このような複雑な
位置を考えなさい
ピエーロさまといっしょにこの世界すべてをこわすのよ
これじゃ，カブトムシだな
生徒会長の不信任決議，ならびに，新会長の選出を要求します
ジョーカー，もしかして，心配してくれたのかい？
そうではないか
こうして佇んでいれば
おかげさまで，創立35周年を迎えます。
どこか場所を探して少し休もう
俺が自分で戦う
そういうものに心を振りまわされないように
酷なようですが，ここが，踏ん張りどころです。
｢私の｣
湖面に近づくと，その水が驚くほど澄み渡っていることに気づかされます
まあ，私も，あなたには感謝してるんだけどね，
俺としたことが…
先ずはお金の概念がまだよくわかりません
あなたが思っている以上にバカです
本当に夢だと思ってる
あ～,自分のお客を取られたから
あるな，ちん○
鏡夜,至急ロベリアの制服を取り寄せろ
まともな魔術師なら一撃だ
私は出しまくり
金箔を薄いガラスで挟みます
オイラなら，こっちだぞ
真昼の太陽が，夕日のようです
紺谷希さん，あなたが思う
セーターの下
皆，船の中央に避難するんだ
エレンは昔から一人で突っ走っていくんだ
私たちを責める前に，なぜ，彼女が，こんな物を持っていたのか
気の回しすぎかもしれないけど
死神は笑顔で近づいてくる
楽しかったね
ドイツ軍に包囲されてんのは，あの有名なテキサス大隊だ
あやつの好きなものなら，分かります。
ウルフルンクル！
ここは
いや…よかった…
何分いまだアテナの御意志は目覚めてはおらん，普通の少女だ
マジなのか
俺とて油断は許されない
大聖杯だ
ごめんね，ごめん，美寿々さんと，アキちゃん
受け入れる
私は，そうは思いません
それよりも，あいつは「人間じゃあない」
クソゲーだよね，言い切った
しっかし，本当に君は優秀だな，巷で評判だぞ
能力者か，
エイジス計画，その中心はここ極東支部だ
空から見ると，おびただしい数の石の柱
そして火不火との繋がりをすべて話せ
体幹の強さ，重心の安定感はユキが随一だ
バアバも，やらんけ
よかったらお昼食べて行かない？
何が，「湘北を強くしてやる」だ，うっ…
お前に合わせてやるよ，リーダー
へえ，そうだったのか
ただ，家の表札が，ちょっと
ここで儀式のときにサカオを作り，王へ捧げたのです
だらか僕らが誘ったバリー行きも断ったのか
あいさ～
それでは我が部は廃部ではないか
で，どうする気だ，サクヤ
進化の過程でもうちょっと学ばなかったのかって言いたいわ
ただし，遠回りになる
何笑ってんだよ
この世界，この景観を形にできるのは
貴方の力が必要なのです
それを阻む者こそ邪悪
ハハハ…
しばらくは織田家中での争いが続きましょう。
ごめん，少し短い
愛だのやさしいだのくだらねぇんだよ
何でもいいけど
本当，異能力者って奴らはどこか心が歪だ
最近，上根の様子がおかしい
この金堂を参考に今の紫宸殿が建てられておりますので
近い，寄るな，牡丹が汚れる
ていうか，マスドライバー財閥って何？
今日はサチコの七歳の誕生日
わっわかな
運命だと，言いきれるなら
私はちゃんと需要に応えて，子供パンツを穿いています
毎日，毎日，ずっと考えてた
１時間して戻らなければ谷に帰りなさい
しかも，地球連邦政府が
きっと，朝，食べたスコーンが，おいしかったから
影はしおりを殺して消し去るが
俺の名前はドゥーンだ
あいつのことを肯定して，なにが解決する
それとも，絵から解放されて，二人仲良く，旅に出ただろうか
じゃあな
この件に関しての担当者は，私というわけ
見てて飽きないけど
でも油断あっからケガすんだよな
でも…だよ，まなかさんの好きな気持ちが目覚めたら
マジ浮気
誰ひとり，欠けてはならない世界の一部なんですよ
奥様！
必ず戻る
遥かなる昔
ああ，ようやく見つけたぞ
機体も持たない
それなら１時の急行に間に合います
やらしてください
國常路大覚のこと，今までありがとう
そっちこそな
その責任を担う彼女があえて円卓会議の制服を…
どういうやつかって聞いてんだよ
なにが起こるか分からないんだよ
他の合格者は簡単な講習を受けています
あっ先生だって，あのころまだ独身でしたよね｡
お兄かっこいいな
今はもう動いてない
だからもう，再演算はできないの
やっと覚えたぜ，ボールドッジ
003番，永井圭
春が来るまではこの森が住みかです
母は世界で一番ばあちゃんを恨んでいるんです
この場は退くのです
宇喜田ですか？そうだ。
ハイエナの狩りです
メル，待って！
この恩は必ず返すから
少し前ぐらいから，誰かに見られてる気がして
目に見えない，もう1つの柱が，あるってことがな
職務怠慢はよくないな
べ，別に俺はいいよ
何のために僕はここで
前見て走れ
私だって，方法を知っていたらやっていた，父さんと母さんを
最近のバトルでは，ルビの振り方に特徴…
ところで，君は一体何者だね
時々思うんだ
僕かい
適度には
イコールポピュラー且つ庶民的な名前だということで
さっさと，引きずりおろしてやろうぜ
平穏だった，僕らの暮らしが
「最恐」
奈津子は許せない，だって健太を傷つけた
例え世間が偽りと呼ぼうとも，
いや，リジーって呼んでっていつも言ってるじゃない
すまなかったね。
あんな半殺しの目に遭うなんて，まっぴらごめんだぜ
足跡に合わせると
クドは一人，旅立っていた
もう二度と，元の姿に，戻せなくなるチョピ！
モビルスーツ部隊を発進させたのだ
死んだ世界戦線の卒業式を執り行います，
ヨナ様の方が神々しいお姿で
あら，はじめまして
あつい陽の下，汗をかいたら
洞窟の中にもあの木の根っこが伸びていました
でも，結構です
この連絡通路さえクリアすれば余裕ができる，頑張れ
慎平しかおらんやろが
孤児であった俺を育ててくれたのがマヘーンドラ様だった
我に名はない
ああそうさ，行こうか
だるまストーブで焼いた，スルメを，かじりながら
ヘイヴィアのやつやってるな
なんか，お姉ちゃん，変やよ
ケチンぼ
Ｑ１０が，お前に残してったらしい。
７回裏，試合再開
森船務長
なにいい感じで，ごまかそうとしてんだ
世界でもまれな，マグマの湖，溶岩湖です
社員になるお話なんですが。
御飯の上に載せて，塩入れて，炊いたんや
ハチさえいればな
大臣
２０年ほど前から，休みの日には北海道中の駅を訪ね歩いています
お気をつけて
何をするんだ，放さないか
大丈夫です，こちらで
ヒロトさん
魔王様には近付けない
トンビが人の食べ物を狙ってます
照れるな，照れるな
男っ気ないからって，ひがまんといてくれます？
これならどうだ
こちら103，指示されたポイントで待機している
あの人たち，どこで，知ったのかしら，試合のこと，
お，ここも出してるんだ，この時間ならまだ間に合うだろう
この者が弱いから私に救いを
えらく消耗してるんじゃないか
あ，これ美味しそうだね
その体じゃ今までの洋服は入らないね
でもやっぱり俺が
キッカケが必要なだけだ
あッ，テニスですか？
きしょいんじゃ，放せよ，ボケ
ナイスディフェンス，桜木，
困るよ，僕は別に同意したわけじゃ…
亡くなって５年
フリースローも決まって，得点は１５対０，
すみませんね，迷惑掛けちゃって
味は最高，今の俺は人銃一体
ありがと，みんな
その話まだ続く？
これがお前の生き様というわけだな
残念だよピナコ
せやから，お姉さんのしてはった事が，輝いて見えてたんやと思うんです
あの後
ここがナイルの源流です
そんな，そんな
どこかで人は情報社会に対するバランスを取りたがってるってこと
リッコの好き
「こいつ，俺のこと，好きなんじゃね？」
暖かいものも好きです
宮本龍一さんは，ご在宅ですね？
ごめん，ごめん，足が動いちゃって
ただ，コーヒーを飲んでるだけだね
いやー，悪い，マジで悪い
やっぱり駄目だったか～。
その波にのまれるか，乗り越えられるかは，誰も分からない
はい，せ～の，チョッコラ～ブ
アカペラ部でも似たようなことがあったらしいぞ
俺はそんなあいつらと同じ道を選んだわけだからな
文句が，あるか？
くそっ，やるか
もう二度と会うこともあるまい
突撃は，いつするんだろう？
水中の倒木が真っ白になっています
アメリカにいる日系人達が
本当にきれいやな
何？何？何？
ちょこまかと往生際悪いわ
まあ，あの人やったらなあ
サンガイ国立公園にあるもう一つの活火山，トゥングラワ山
自分で考えます
キラが刑務所内の犯罪者を操って
息子の新一です
お前，ダントツで揺れてたぞ
緊張しすぎでくすぐったくないや
あっそうだ，お母さんがチキンの予約しといてって
話してくれたやろ
いわゆる，セレブ学校で
ていうかどちらさん？
殺したくなったら，いつでも殺していいから
うちの母ちゃん｡
そもそも政府はねぇんだ
待ってろよ，今，助けに行くぞ，死ぬなよ。
出ますよ
健全な不純異性交遊のためっす。
こっちが駆けずり回らんといかんのだが
私は扉を開きます
最悪の初夢だ
ですね
送ってきたのが，たった３冊って！
それに，チャラ男に見えて，
どうするの，ジョーカー
あっ，この前の子
念のため，ここにとまってもらうぞ
やがて現れる，コロンビア大氷原
もっと優しくー
撤退作戦は大混乱，あたしたちは輸送機に乗り損ねちゃったってわけ
いや，待て
でも理解できない
今話してるのは水嶋陽子の本だが
あの。こんなものが，送られてきたんです。
そうよ，飛来する使徒を
何やってんだ，あんたは
人間は，ただ心許せる者のそばで生きたい
アルミンが来ねえんだからしょうがねぇだろ
あんた，お姑さんに，それ言うの？
いいな，私も大きな舞台に立ちたい
振り替え休日
「みちのくの」が読まれた後
「妖怪パレード騒ぎは，たちまち，沈静化してしまったのである」
操縦がユニバーサル·スタソダードなんですよ，このモビルスーツ
優しいな，晴子さん
ならば，未来予測など使わずにやり合うだけだ
一人で来たのか，三十世紀から
光に当たったら死んじゃう，生き物だっているんだよ
その悲劇の光景とやらをあなたはなぜ知っているの？
直子ちゃん，川行って遊ばんけ？
グレイを頼むぞ
俺は，そういう言葉聞きたくて，しゃべってんじゃねえ
1日のうち4時間ほどの間，私は完全に眠ってしまう
密着で
何だ，この変なのは
好きなものは好きなんだよ
ああ，それからね
説教してんじゃねぇよ，バカ
いや，俺がびっくりなポイントはそこじゃない
でっかいいぬさん
譲二に会ったの
自分がいなくなってしまうことが怖くて怖くてどうしようもなくなった
君たち，何か隠してるな
城の見習い女官と言うことになってる
この程度のプログラムで真の感情が芽生えるとは思えないが
飛行船！
大丈夫，コイツは本物だ
じんたん，あれっ！
クソッ，操作を受けつけない
おい，小僧，こんな後にいるんじゃねぇ
喜んでくれはりましたか？
仕方がない，しのぶさんのためなんだ
励ましてくれたり，勇気づけたりしてくれて。
勝手に，あちこち触っちゃダメよ
ウソだ，王馬さん
おっと，大丈夫か，理樹
この庁の，天下り先の確保のためには
自分の事ばあかしや
おっ，おい，あいつ今，さらっと
レイブン中将行方不明の件について聞こう
やめなさい
じゃ，永井，行こう。はい。
最近は白血病って治せる病気なんだって
僕は，君を，独りにしないために，ここに来たんだ。
限定味ばかり，集めてみました，
お母さん，ケーキ，負けてしもたけど…
わかってます，けど…
そんなに悪い二人じゃないんだよ，シロエ兄ちゃん
ローンも，まだまだ残ってるし。
ああ，今すっごく充実してるな
俺は，俺の務めを果たす
購買久しぶり
光，解き放て
盗っ人のお前に恩ができたなんて思わないからな
追い詰められすぎて，力技に出ましたね
アキ潜水士の資格取って，地元で就職するって｡
うまくやってるかなあ，パンダくん
返せ，今すぐ燃やせ，その写真を
ならばきけんぞ，たわけ
焦ってますね
ピトーが「円」で警戒しているんだ
なんか私たち，おばあちゃんに気使わせちゃったね
仕方ねえか，これだけ揃えば十分だろ
我が白浜坂高校の合唱部といえば
さあ，どうだ？これでも俺を出し抜けるか？
オレの勝ちだ、悪く思うなよ
大将の料理に，ふさわしい階段になるよう，タイルを送って下さるらしいです
待たせて、すまんな
そもそもてめぇが防犯カメラに
二郎。お代わりは？
どうしてここが，ふるさとって気がするのか
奇跡だ！
ナウシカ，こっちだ
俺としたことが…
馬鹿者，幻書の回収が
月，見ても変身できなくなるし
とどめを刺せなかったのが残念だったけ
高校生は，すごく大人に見えたな
でも，わたしは，怒らない。
寝ちゃおう
滝先生のお父さんは，吹奏楽の有名な先生で
おなか，すいたじゃろう
とても興味がある
私，小さいとき川に落ちたことがあるの
分かる?
もう，早く出せよ
母方のじいさんばあさんのとこ
今回，上陸は許可されたのですが，絶壁の島に港などありません
大した大口だ
近頃は行きっぱなしだ
大蛇討伐の為に組織された部隊なの
あ，とれた
ゴン，キルア，すぐ逃げろ
亜美ちゃんってば冷静なんだから
そろそろ出ようか
いっそ東京で，探したらいいがいや
２つめは，すべての始まりの４人が，俺の前に揃ったときだ
今日よりも，こいつを開けるのに相応しい日があるってのかい，姉さん
おい,ハルヒ,
さらにその隣にヘリオポリスの太陽神，ラー・ホルアクティ
長打あんぞ
いいや，よくやった
手は出すなよ
真々子，こっちこっち
もしかしたら余計なことかもしれないけど
師匠の好物，クリームシチューだぜ
「田」と「金」をひっくり返すと
けどマジかよ，たまげたぜ，康一に
ぶっ倒れてたんだよ，昨日までは
いっときの間でいいから，俺の代理を務めてくれないか
お前から影の気配がしない
会いたい人間…
今，マミコが箱に乗っている設定です
あとね，「テーマを決めることが大事だ」って言ってたよ
学園生活を楽しむのは結構ですけど
理屈はよくわからぬが
みんなは，アローンは助かったのか
もうちょっとやってみようか
ヤバイ店って感じでもないか
ナイス，渡
吾輩，この森の奥に最強武器，置いた
塔子に見つかったら
まだ，わからんのか
って，何やってんの
この絵は怪盗紳士のお陰で、日の目を見たようなものなのよ
ビビってんでしょ。ビビってねえよ。
機関，第一船速
もうちょっとで，たまるし。
陽菜さん，ごめん
強えぞ，あいつ，黄瀬を圧倒してる
標高980メートルの台地の頂上を目指します
おっす
これは，わたしの推測ですが
もはや後戻りはできないのだ
君たち，そこに止まるな！
地図を見せろ
妖力を使わず，あの浴衣に一番早く触れた者が優勝です
あ，あっさりって言うな
ちょいと，学生さん
いやっ，うわっ，やらかしてる…え～！
こいつはいい資料だ
俺のイメージに合わねえ
負けたあの時から思ってる今にみろ
どうやら私，人柱とかいうやつらしいんで
ど，どうして僕がダラーズの一員だって
客人をからかうのもそれくらいにして頂こうか
すごい，綺麗
でも，いくら水が蒸発しても，湖が，かれることはありません
時計塔が！
もしもし，希，
ですが
へっ，長い蝋燭でいいんだね
俺，鍵のしまい場所がわかんなくてさ
奴から二メートルのところで
もう，やめてもらえないだろうか
今度はママいねえし，みんな自分の事に精いっぱいだ｡
おい，行こうぜ！
選別開始まで残り１日
そんなところに，恐ろしく強い二人組が街に現れたという話を聞きつけ
あれが，１発の準光速ミサイルが作った穴だぜ
しつこいなぁ
しかし千鳥…
今はなまってる方が，素直に気持ちを…
「それは，それは，美しいお姫さまでした」
えっ？これ…
まあ，もし，うそでのうても，自分じゃ，なあも驚かんけどな
言うな，青龍は私のせいでああなっておるのだ
愛ってもう少し，うっとり素敵なピンク色だった気がするんですが
その封筒は…
結局一人なのよ，みんな
早々，見つかるもんじゃ，ありません，
ニャンコではないと言っとろうが
川をさかのぼり，珍獣を探します
正確には三股
はい｡
ポニョ，お願いね
小説どころか，漫画や映画でもミステリーに触れたことがなかったそうだ
影山，いつもよりピリピリしてる感じするな
第二波が来るぞ
英梨々に黙って決めちゃっていいの？
最初のうちは楽しかったけどな
いえ，心配など
それとあの運転手だけ…
頭いいくせに，こんなアホなことをしてしまうガキが…
むちゃを言うのは俺の役
僕がここに忘れたもの
この館のドアが，すべて金属製なのは
蓮子は，はなと過ごしながら，失われた青春の時間を，取り戻していました
足がつけないなら，まず間違いなく２度以上ね
茂茂
ありがとう，全部解けだよ
先に始末にしろ
一夜さん，どうしたら…
それ以来十年以上行方知れず
君の本当の体とね
みんなバラバラ
その年で
そうなんだよね
確かに，そのほうが賢明だわね
何を，おっしゃいますやら
いっちょ前に
4月から「THE，世界遺産」のナレーターをやります
大変やったんや
点は，次に取ってくれる
ダサすぎだろ，俺
いやはやずばぬけてるよ
たまに家で作るときは，みんな美味しいって
150年前までウィーンの街は城壁で囲まれていたのです
闘技場か
高華を危険にさらすのならば
驚くべきは，このリング通りも
本当に言ったの
與儀，今のは？
すっげぇな
いつか，千早に勝ちたい
なんとなく
魂の定着まで成し遂げるとは
それから僕は火憐と月火に，大雑把な説明をした
動いた！
いや…お酒って怖いね
氷山はまるで生き物のようにフィヨルドの海を移動していました
久々に正ちゃん，女装してみれば？
江戸を守るために，江戸を捨てる
俺たちのクランの名は
僕は，そうやって，生きていく人種なんだ
いかん，よりによって，こんなところを晴子さんに
でも，その前に，俺から…
もう，頭から離れないぞ，
大丈夫ですよ。今回は。西園寺さん。
わたしたちの雇い主は，野上も
あなたも飛んだのね
パンダくん，起きなさい！
頭の中がグルグルして，体の中がカッカして
俺も協力するわ
うん，ただの推測ね。
これ以上，私を苦しめないで。
父さん，母さん…
胸くそ悪くなる夢を見たんだ
こういう不可思議な事件は，未詳のほうがご専門でしょ
大地震のとき，パラジュリさんは，旧王宮の中にいたそうです
やあ，ジョーカー，また腕の調子が悪いのかい
まだ，親父いんのに！
ブルースターの，暗号しか，入れてなかったのさ
え，いや
我々はまだ存在しているのだからな
さて降谷の球がどこまで，この打線に通用するかな
わたしちょっとうかれてたのかな
そいつさ
俺対青葉城西だったら，絶対かなわないけど
一族からタタリ神が出てしまった
この間にしっかり修業して，誰にも文句言わさんようにせえや
ねえねえ，今度は，なに見てるの？
その弁当を持ってきてくれるっていう人
ミネルバの感にさわるようなことを言ったのか？
虚ろな月影をなぞる
保健室で何やってたの
だからさぁ
先生が落ち着きすぎなんだよ
そうとは知らず，すみません
ねっ，だからお願い
無理だよねごめん｡じゃあ…
グリズリーくんってこういう仕事してたの?
作業を中止しろ
海藻みたいな，タツノオトシゴの仲間
これからは，気を付けてあげてくれますか
おキョさん…
どっ，どこに，
みんなおくれてごめん
一杯？
よく見れば明らかじゃん
美翔，舞です
宇宙か…
まだ来ねえのか，やつは
いいなあ｡戻りでえなあ，あのころに｡
だとしたら，どうなんです？
草摩君，どこか具合が悪いんのですか
動くな，撃つぞ！
でも，まあ，勝ちは勝ち，おめでとう
この2人が，伝説の戦士，プリキュアでございます
だが聖杯が叶えるのはただ一人の祈りのみ
バルディーニのヴァイオリンソナタなのです
落ち着け，密集しろ
あれ，何その反応
この魔法陣は機能していません
そこに山があるからだ
とっても気持ちいいですわ
卒業はしてください
私は今から狙いを済まして，あなたを放り投げる
医師や看護師など，濃厚接触者，多数
若,行ってらっしゃいやし
あの２人，そんなに重要なの？
そんな，えたいの知れないものでなんとかなる世界じゃない
間桐が
もしかして恭介に会いに
だからあんたともクラスメートってことになる
ただそれだけでは人が入ったと決め付けられない
あたしだって幽霊なら怖くないわよ
えーと，えーと
これでもか，これでもかってうるさいくらい
まさかあんた達の仕業か
この隙間を，水を逃がすスペースにしてしまおうという案です
帰るぞ，姫
それに，もしかしたら，グレートスピリッツの力だって借りなくて済む
外務省にも，話，通さなきゃいけないんで。
彼は犯罪係数の計測なしに身柄を確保された
来たことはあるけど
無事に帰ってくるといいんだけど
まだ，いたのですか
いけない，寮母として止めなきゃ
渡辺先輩に呼ばれちゃった，地元の
売れなくなったらおとなしく野たれ死ぬ
世の中一寸先は闇だな
前頭の人は三日前から並んでたんだって
…よしののさとに，ふれるしらゆき
歌で，今でもお母さんと繋がってる
よろしければ，なにかお飲み物をご用意しますが
あんなことして受験に影響するんじゃない
甘い！
ロケーションとしてはいいんじゃないかしら
早よ身ぃ固めな，洋一郎や諦め切れんわいね
何だよ放せ
どんな，ささいな疑問でも，徹底的に洗えってのは
見かけ倒しも甚だしい
すべてがごたごたする
好みじゃないが力ずくといかせてもらおう
お前が
川をさかのぼり，アフリカの内陸へ
どんな状況で死んだふり
あんたが生きる為に，俺を使え
きれーい
僕のこと嫌いになりましたか
クラスティ様を，ユーレッド大陸から連れ戻すと言ったものの
その感情がエネルギーになって
マオお姉さんの海兵隊式ののしり手帳，新兵訓練編？
俺たちだって，みんな，仕事を休んで来てるんだ
おう，任しとけって
よし、これで十分
ほら坊主，丸腰でどうする気だ
ああああ，イタタ…
お前は引っ込んで，己の武勲のことだけ考えておれ
そりゃそうですよ
マスターの一人は柳洞寺に巣を張っているよ
城跡か
あ
待て～！ジョーカー！
大変
この鉄格子のスイッチを君が操作するだけだ
おい，飯食うぞ
ありがとうございました，ありがとうございました。
ジュビアたちの魔力は完全に回復しているはずなのに
彼女コンクール禁止されてるだよね
モルヒネは俺が考えてたようなチームじゃなかった
中
ええっ
クリーム付いてる
何もないことを一度見せておくと
おーい，やった
それだけ…
粗利益3割で，一袋700グラム
つか，なんで俺の番号を
お二方
大切にしたほうがいいよ
来年あたり，長者番付に載るんじゃない？
そこは，北三陸鉄道ﾘｱｽ線の車庫｡
放せ
俺も
村人が集まりつつあります
潜りたくなったら来い！
ブスだろうが，美人だろうが，女を尊敬しているからだ
ウォッカ，アイスバーグと，ジントニックの謎
急いで救出しなければ，千鳥の身が危ない
元気最強
「立候補はしません」！
そんな所ではなく、もっと気の休まる所で休養しては
覚えたことが短期記憶から長期記憶に変わるのは実は寝ている間なの，
花火？
遠くにいる仲間への合図に使っていたのです
ヒッヒッヒ
５年前，あなたのせいで捜査は，中途半端な形で打ち切られた
したたかにあがけよ，人間
虚刀流を後の世に伝える役目を全うしようと思う
結局のところ世の中はやりたい事をやった人間の勝ちであり
ひどいケガした時に酒爺が助けてくれて
ようは，信号が届く前に
アメリカで，つきあってる人がいるの。えっ？
ですよねえ
同じ極楽でも，温泉のほうがいいなー
例えば，食事に毒を入れられるという危険もありうる
伯父上は，お寺と…本願寺と，戦っておられると聞きました。
まッ，そういう事件を主に…
とっても，美味しかったニャン
こんにちは，小町さん
君たちにも全員死でもらうから
背骨が軋まんばかりに力強く抱きしめそうね
修行が足りん，武士とは常住戦陣
えっと，日曜はちょっと別件が
無理
３年の種市君｡
いや，ウケねーから
それは，昨日聞いた！
こっちの方がインパクトが出るはずで
ブッ殺すぞ，早く開けろ
定義と結論に同意する
顔見ただけで気持ち悪くなるぐらいのトラウマがあるらしくて
〈梶川が，どういうつもりで
装置の回収準備を
いつの間に，こんなに成長して…
お前に触れるものは皆，この丙が祟り殺してくれようか
年齢制限ギリギリの13歳の時に
うん，だからちょっとやりにくい
君みたいな可愛い女の子が合宿に参加してくれるの
愚問ですね
いかにも吾輩の媒介はこの煙
…3人きりの誕生日会
駄目北鉄使えない｡
「それは構いませんが
部室に帰る道がわからなくなると思って
私が怒るのも筋違いですが
そして新たな力が生まれつつある事については
ごめん，田沼，ごめん
驚くほど鮮やかなコバルトブルーです
いたぞ，こっちだ
西宮の妹
仲良くなるくらいは簡単だ
な…ない，だと
柱の上のアーチが三角になっている部分も
さあ，どうした
こんなもんでしょ｡
だから，俺たちを教え導いてくれ
いや…知らなかった。
パンダ君って，ほら，週２日の，バイトで来てるでしょ
いかがでしょう
目を瞑って，音だけに集中して
いや，お前が今言ったろうが
ほなま，頂こうか
ちょ，え…朝比奈，お前…
本家の「しきたり」だよ
借金三分の一カット
思えば，あのときから戦いはすでに始まっていたのだ
短刀を
今も父上の命令を守ってくれているのよ
実を言うとな，俺はあまり期待していなかったのだ
逆襲だってできるわ
ええ…恐らく，｢インスタンス｣ではないかと…
時間がかかりすぎた，あんな威力じゃ何も成せない
誰か，無事な者は…
血は争えんものだな
生活厳しいって
そうしたいところだが
「リトラプ」
恐らくこいつは死神の目を持っている
ひょっとして一人でザナファーを倒そうってんじゃないわね
そういえば，ウサギさんの手は冷たかったはずなのに
現場，すごい事になってるから
天下の義伊國屋書店にあやかったの？
見ろ！この雄姿を！
やはり地雷か
ううん，まなかさんの思い
今日と明日の仕事は全部キャンセルだって？
うん！ひらめいただわさ
シリアスな展開に加担したのが，恥ずかしいのです
いや，だって，父ちゃんが，「これ，言ってから，わたせ」って，言うからさ
もう少しだけ笑って　もう少しだけ祈って
あと５分で現地到着です
コースを変えません
しかし，あんなものまで
名前は，いったい何にするんですか
いや…その…
ベェ…
来てくれるかどうか分からないけど
どうしたんだ，こわい顔して
やあ，君かな
なにょ～やづだきだ
いえ…
伯爵，鍵はどこですか
アーニャにぴったり
野暮助
ろくなヤツじゃねえだろ
行くわよ，てめえら
兄ちゃん，バカな弟でごめん
さぁ皆さん，ギャンブルスイッチの準備はよろしいですか
妾らも異能力者だから気をつけよう，なんて話じゃないんだろ
アッシュクラッド
おい行くか，慰めに
だけとよ，どうするんだ，これ
この現場を見て，何か分かったことはないか，ホームズ
では，坊丸，力丸殿も…？
お前の回りをうろつくなとは言ったが
悲劇の，美しいヒーロー。
でも温泉って聞いたら居ても立ってもいられなくなってねー
お酒で言うなら，大吟醸
「お前のため」みたいなこと言ったけど
本当にヒーローになってしまったのですが
キミたちは，何か勘違いしているかもしれんな
だから今日も走るんだ
しょうがねぇな，やってやるよ
うわああ，なんかいいとこで回ってきたよ
標高1000メートルに及ぶテーブル状の山も
もっと親しくなるために笹瀬川佐々美という女の子のことをな
うるさいよ！
もうすぐ，おじいちゃまが，いらっしゃるから
あなたは頭の隅で，矛盾を感じている
ああ，それによく暴れた
また快斗のマジックか
はい！応援します，マスク大尉！
安いよ，取立てのりんごだよ，
アーカンベェ！
その集合体が空間を発生させる
みんなが不安がるのも当然だわ
私は，抜け駆けするかも
とにかく，まずは目の前のことだ
そこだ！何をやっている！
ジャスティス，タックル！
アドバイス，ありがとう
でもま，オレにとっちゃあ誰が残ろうが関係ないがねェー
軍などを使って要らん横槍を入れやがって
練習もきっついし，やめたいと思ったこともあった
言っておくが，俺はお前を手放すつもりはない
能力のないお前は，ふるい落とされたんだよ
ねえ刑事さん，いいかげん，泣きやんで
なんたって短い足が生えているんだよ
アイツら…
え，だってそんなとんでもないこと言われてもさ
山神さんはどうしてここで働いてるんですか
金沢さんが，孤立した理由にも，関わるので。
やっと…
あんたも幕府の人間なら
はい，お見事でした
手直しせずに，そのまま読めばいいじゃないですか
いや。ホントはさ，俺も，もっと，勉強したいし。
怖いよ，本当はすごく
これはツェズゲラ含め
アッシュ・リンクスか
ほら，お祓いはいろいろ集中しなきゃだし，危ないかもしれないでしょ
ごめんね，何でもないの
おかしいと思わないか
たった今，人を殺しておいて
ったく，何かと思ったら
強くなれ，聖なる宝物を手にするのみ
僕達の縄張りが荒らされてるんです
敵の装備やその他の情報について判明している分はそちらに列記しておいた
テル，帰ってくるんでしょ？
聞こえたチョピ！
おう，加えとけ，加えとけ
命拾いしたな，それが「賢い行い」さ
コスモ，ソロシップのいる所から変な光が…
だから，それは，違うって
本当にロッカーから血…血が滴ってたら
ウサギ兄と，ウサギ父からもらってしまったのだ
沖に流されるなどして，失われました｡
どこに隠していようと，何だろうと，全て
遥々出てきてやったんだ
誰が教えるか
新，よう覚えとくんやぞ
船乗りとして憧れておりました
だが，その人間の首を落とせば否応なしだ
大丈夫，俺達は分かってるぜ
もし，それが竜さんに知れたら
私は遠坂の後継者として招かれてるの
それからもう5時間は経ってる
罰としてAとB両方を食べてもらいますからね
うんうまい
キャプテンが走った
良かった
違う，見透かしていたんだ
「エニグマ」の少年，宮本輝之輔，本になったので再起不能
ヤツが我々の前に現れたのは
返事はなくて
その性格なんか好きになっちゃって
まさか，このまますんなり侵入しっ放しオッケーなんて思ってねぇよな，アート，
もはや，お主は袋のねずみ
もう私は迷わない
今日のことを夢だと思ってしまわないでせうか
あれじゃシャワー浴びてるとこ，丸見えじゃん
またお前の世話になっちまった
鉄槌を下す
それは，ようございました。
頭，攻防力６０，全体４０
詳しいことは携帯にメールさせてもらうから
ゾウガメ達はそこで生き残っていたのです
ペンギンさんの失恋
関東図書館のヘリを
シゲコさんって肌若いわね
熱
この白血球さんもみんなはちょっと怖がってるけど，ホントは優しい人だから
そのまさかです
銭が全てじゃねえ｡
イメージトレーニングしてたんだよ
勝手なことを！何が婚約者だ
これで，ワンナウト，１・３塁
そういえば，おじさんはツートンカラーですが
篠原なら，大丈夫さ
あれ，このロゴ…遊園地にもあったよな
生命活動を不能にできるかも計算されておる
世界中のすべての男は
ムンドクに付けといて
あ…兄貴？何を言いたいのか，俺にはさっぱり
子供じゃありません，お客様です
中央軍から派遣されてきた，キンブリーの部下たちだ
気の迷いでヅカ部に魅力を感じているかもしれん
そして、ライト君の方も約束通り
どうも、性に合いません
フラメンコガール，次の正義まで，ザ，グッバ～イ
好きなだけ暴れて楽しかったですか
いいからそうしてください
岩肌が凍りついていやがる
見た目は化け物級に若いままだけどな
俺の彼女に手を出すとは，いい度胸だ
窓，開けよっか
それじゃ，失礼します
あれ？里英，どっか旅行でもすんの？
この人，結構決めるよね
さっ。
これ，先刻話したねると色が変わるお菓子
なぜボスが何者からも恐れられ，君臨できているのかを
ようやく目が覚めたようですね，まん太君
私は
言うな，言うな
龍の首の玉
おらぁ
美和，よくやった。それが正解だって
「広い世界に，たった一人の，私の好きな，あなたへ」
ちょっと，つて，たどって
あの人に持って行ってあげんさい。
いえ！あたしが，注意しなかったから，いけなかったんです
このおかず，わさび効き過ぎ
もっと，冒険，したかったな
次は本当に僕のものにしちゃうから
人間はどう生きるべきかを教えてください
ほしたら，もう見たやろ，ほか行ってま，
お待ち遠さま
グリズリーくんが乗れって言ったんじゃない
毎晩，思い描いていた
ゴローちゃん，彼にシャンパンお出しして
でも敵の部隊が来るわ
キンブリーに伝えてくれ
滓まで燃えてなくなっちまうわ
売却するのもいいでしょう
俺だって，エッチなことを言うまなかは嫌いだっての
いや，何となくさ…
機体
なんだい，その面は
単独で，このような場所に乗り込んでくるとは
それまで元気でね～
夜明けに歌う花も
我々は勝たなくてはならない
まあ，何にせよ楽しんでくれたら一番だけどな
頼りになんねえし。
今日，まだあげてないから
１つは戦闘力
やっぱりね
よいしょ...どわっ！
あなたが最初に殺したのは
人間が言うことを素直に聞きすぎるな
私たちに近づくために，勉さんを利用したんじゃない？
羨ましいな
２つの能力があるんだ
俺はアッキーの腋の清潔さと温もりだけは認めているんだぞ
お前，やっぱ俺のこと全然分かってねぇだろ
世界が平和でありますように
美寿々さん，１分いった？
あんた達
十で神童，十五で天才，二十歳過ぎればただの人
アクダイカーン様に，なにをしたの？！
削除しても，数分で再登録
なんでみんなは平気なのかなって
その中の三名の正体は
これからもっといろんな心ができてくるんだって
普遍的な願いや籠もっとるわいね
でかっ鼻をこえる黒っ鼻よ！
三井，
持っていけばいい
じぇじぇ！ど…どうしよう｡やばい｡
激，逮捕だ！
２年になれば，体育の選択でとれるぞ
８月に入っても
彼の名はジャイロ
お中元？
いないですね
これなら，どうだ
このままじゃ，学界追放よ
これまでに３部が公開され
本当は誰よりも，魔犬の存在を恐れていました
一体，どういうおつもり？
そういった仮設も大事だ
全然投げれんじゃん，沢村
香が中学２年になった頃，俺に好意を寄せてくるように…
なんでそんなもの持ってきてるんだ
は…はい，はいはい，では，そのように…
自分のチンチクリンな，心を変えろよ！
いきましょう
頼むぞ，ゴッドイーター
残念だったね
何故，撃った？
同じだろ
そ…それは…
それはオレの顔がでかいからやー！
安芸君の家ってこの辺なんだ
何だ，手前ら待ち伏せなんかしやがって，
せっかくの英雄も形無しだな
貴様
おっと，いけない
妖精省の技師団が基地に入って
そんな楽勝じゃ
食～え……
僕に話があるんじゃない
すまん，そんな大事な物とは
なんで，携帯出ないのさ，バカ虎
土足でここに乗り込んで，
脱皮は，見た目よりもエネルギーを消費する
子供扱いしないで，私が思ったことを正直に言うね
比企谷君とは，仲よくできなかったろうな
御坂さんのマネですかね
トップパティシエが，世界目指して，食らいついてくるんだから，
奇異の目にさらされる道を歩もう
何が…レイハントンだ！
いないと言ったろ
終わったな
って突然，あん時の酔っ払いから電話があって
カニ,茹であがったよ
ちょっと待って
朝の六時からここで仕事をしていたと
およしなさい
タトゥーがあるっていう，その，バスの運転手の奥さんだよ
比企谷です，比企谷
アマちゃん先生，地元の出身なんだって
覚えておけ
すっかり…
よう，ジェンキンズ
きっとお姉ちゃんは今でも，私の事を恨んでるに決まってる
けど，最近，どうして，市役所に，足，運んではるんですか？
ここで，宣教師と多くの信者が処刑されたことから
そういうワケじゃないんだけど
オレに特別な敵意でもあるのか
でもさっき，病院から学校に連絡があったみたいなの
やっぱりだ
そのミニマムこそ，スキルのエゴ
かわいいなあ！
いただきます
となれば，優勝は
強く，ネジ込んで往く，
あんたが弱いのよ
五十億？
やつを殺すのが，俺の使命だ
コンテストが終わったら両方行こうか
はい，こういうイベント初めてだったんですけど
本当にすまねえ
でも，そのせいで人が死ぬところまで僕は想像していなかった
食べると歯の裏側に粘りつく
手回しオルガンの澱んだ音色が，壊れた旋律を奏で始める
赤ちんに一泡吹かせられるとしたら，
ワムウのスイッチは
ちょっと姫
僕としても防衛策は取っておきたいところだからね
つまり，あなた方２人は
私じゃ直接会っていませんが，部下がお世話になりました
何を言っているんだ
場所を変えよう
お前，すげー血が出てる
確かに。ばかばかしい。
奇遇ですね
これまで，踏み切れなかったが
やがて頼朝と対立して，自ら命を絶ちます
俺も彼と同じだね，彫り師をやってるんだよ
この火は賭けだ
なぜ学校に慊人さんが
ﾋﾟﾝｸ･ﾚﾃﾞｨｰもギリですね｡
纏めて最寄りの町まで届けてもらいます
ぜひそうしてもらいたいぜ
地上のヒヨリが
母さん，トマトとれたから，少し，ウチ用に
いや，それはない
この地方で力のあった一族の屋敷で
Don't，give，a，damn
簡単にエナジーを集めてご覧に入れます
何か気になることがありますか
笑った顔が，昔のリンドウにそっくりよ
マスター
でも，私たちの音楽はきっと大きな力になるわ
生身のお前と強化した私の拳とでは
ここにいて
はい，行きましょう
当ったりめぇだ
つまり，夕方に伸びる，石像の，巨大な影のことだったのさ
探してるでしょう
そんなはっきり…
いつもと違うと言っただけだ
まだ言ってなかったわよね
異様な風貌と食のみを武器とする特異なゴトは
おい，おやじ，もう，後半なんだけど，
1つ，教えてやろう
署に戻らないんですか？
どれ？
おかず２個ずつあるから，半分食べてもいいよ
我々はその事実に「現実が虚構を模倣する」といったレトリックに留まらぬ、痛切な思いを禁じることができない
あっち行かない，ジュース，奢っし
明らかな越権行為となるぞ
彼は私の手本とするハンターです
2人ともちょっと
べ…
特にあちらの方々は
アッシュは強いな
露伴ちゃんのとった写真に写っていた「川尻浩作」が「吉良吉影」だったのね
これは，銀山の坑道の図面
もちろん，冒険にも行きますよ，けど…
陵南の実力は，もう分かった
Ｖ字の呪いから解き放たれたいから
さすがに，新しい下宿は，見つけてると思うけど…
なあ
ツタンカーメンのサンダルです
次は終点，北三陸駅｡
ズルッ，ズルゥッ
役に立たないかどうかは，聞いた上で判断すればいい
祖母ちゃんと仲良くしてくれて，ありがとね
すごい
お前，何やってんだ！な～に？
授業が始まりますので
俺の仕上げた車に
オイ，金田一
奏，時間は命と同じなんだ
地球の艦隊と接触するのでしょ？
鍵が掛かっているな
エクバターナの中に，ルシタニア軍に協力する者など…
そういうじゃなくて，えっとだから…
バカバカバカ，俺のバカ
そうだ，母さんのことだ
普通って，名前呼ばれたら
はい，はい
完了形変体刀「虚刀·鑢」
月曜日には病院へ戻るの
ちょっと要るんだ
私だって，マジで死ぬつもりなんて，なかったのよ，
先生の立場を案じているんです。
あっ，無理に来なくていいよ
何なんだよ…
三千三百万
ね
そんな真面目な顔して言うから，余計にヤバかったわ
今日からでもトラックで運ばな
ごきげんよう
人間と同じような複雑な行動を可能にしている
俺はまじだぜ！
なんで来たの
じゃあね，ありがと
私が闇の部分を引き受けようじゃないか
逃げろし
ママ，何か言ってやってよ
やめてって言ったら，やめて！
くるくると巻く
いたぞ，取り押さえろ！
二十面相の手口は鮮やかだった
柳洞寺に赴き、アサシンのサーヴァントと戦いました
えっ？カララ様？
うん，彼はまさに右腕として常にシジフォスの傍らにあり
そうだ
日光を好む，ぶどうにとっては，この上ない土地なのです
数年前，夾竹桃に奪われてしまい
用件は一度に送れ
衛宮君のセイバーは別よ
ブルガリア第2の高峰，標高2914ｍのヴィフレン山です
明日は出られますか，ジョグ
分かった，出るよ
「マイハマ領駐アキバ相談役，レイネシア=エルアルテ=コーウェン様｣
もし貴様が勝てば道場を明け渡そう
生きている個体は5頭となります
女中，里に帰しましてん
もたもたして政宗の足引っ張んじゃねーぞ
だってここ，一流のホテルでしょう
それじゃあこっぱ微塵に消し飛ばしてやる
こんなに気分がいいのは，おぎゃあと生まれた時以来だ
そうだ，一体何が起こってるんだ
あなたには家族は分からない
ここからは自由行動ね
この石で本国のシェヘラザード様と交信できる
あのオリオン号の事故で
艦長，ザラム，エウバ両軍とも戦闘隊形に着きました
ちょっと嬉しいかな
余裕やなぁ，ヘンリエッタ
あなたが好きよ
犯人は保育園内で死亡
そして，彼は町一番の美女に狙いを定める
この偽物
楽観だろうと，選ばなければ実現しない
大体あんた，何で朝から家の前に張り込んでるのよ
Washing，hearts，with，pain'll，make，a，better，day?
果たして本当なのか
湘北に行ってる友達に，聞いたけど
あっ，分かってると思うけど。しゃあないやん
もしかしてこの町でも，誰かが宇宙人に連れ去られているかもしれませんわ
はい，豆っす
岩本さんこだわりのブラウンポーターは…
柏木，帰れよ！お前，学校，辞めろよ！
だい…大丈夫
テスト終了後パートナーと交換して採点
それこそ言ってる事と，やってる事全然違えし…
ジョルノが言った通りだ
六騎全てを揃えている
黙ってお聞き
墳墓の直径はおよそ40メートルありました
誰か来る
映画の台本っす
翔太，お前本気で誰も好きにならねんだろ
やっちまえ
見てみんさい
さらに不思議な岩を古生物学者が教えてくれました
コケになんてしない
黙っておこう
どうだ，赤木のブロックは，
人の多さに恐れを成したのか
この人だったのか。かわいコちゃんじゃないかよ
きっと仲よくなるまでに，いろんなことがあったんだろうな
昨日からずっと胸が苦しくて眠れなくって
そうですね，家の手伝いでしょうね
えっちょっと待って，あれ
でも，家族を救う為，富に頼り，その結果がこれだと思うと
せっかく十老頭に雇ってもらったのに
その水が再び棚田を潤すのです
川は人々の憩いの場
国家への，この星への，偉大なるガミラスへの
俺は伸明と智恵美ちゃんのためなら，喜んで振るよ
全科目，ダントツの成績
ペンギンさんはとっても頑張るんだけど
お～，なるほど。「なるほど」じゃねえよ。
すみません，仕事…
いや，大したことは
本人を見る機会を与えない限り
このバッテリー付きライトが奴の姿を捉えて離さん
それを使えば
今は幸村を倒す時
危ないでしょうが
本当に，工場が原因なのかどうか…。
あたしたちもですか
はい，本当に，すてきなページに，して頂きました
こんなふうに一瞬にして，色々壊されていくように見えるけど
おい，こら，待てよ，裏切り者
ただ，記憶は一新されるので，ほとんど別人として生きることにはなるが
と，お掃除は地球滅亡の危機を孕んでいるわけです
女性に対して使われることもあるわ
ベレー，ベレー，織斑
みのりも，お手伝いする！
美樹をよろしくお願いします
すいません，総務の者ですが
でも，もう終わりです
ああ，猫
…何!?ﾐｻﾝｶﾞ50本!?
しかし，最後に死ぬのが怖くなった
これくらい，いいんじゃない
道に迷ったなら素直にそう言えばいいのに
もしかしてうさぎちゃんをここへ連れてきてくれたの
再び眠りにつくだろう
彼はとても勇敢で素敵な人だったわ
元より，一橋の若僧に遅れをとる愚物に
私だってお前たちだけでも行かせたいの
行き止まりだ
うん，あなたといっしょなら，きっと大丈夫だわ
た，田村玲子
「カントリー・ロード，この道，ずっとゆけば」
それが君の望みなんだろう
なっ
ええ，次のお相手がいらっしゃるので
いらんことしゃべらんでよか
その発想はありませんでした
ですから，愛ですよ，愛
お父さん！
生卵は確かに牛丼に馴染むし
私のことはほうっておいて
イチゴ
あやふやで
今回は，完全に，俺の負けだ
土地に根付いたお酒とスペインの技術が出会って生まれた歴史のしずく
何で嘘つくんですか？
もう1回チョピ
おい，紅雀
深いほどに黒ずんでく
由梨絵ちゃん。
え？あっ，まぁ、，普通に
何かして，体動かしていんと，つい，考えちまって
あの人を思う気持ちを止められないの
母ちゃん，あいつがボン
あんたの執念が横浜で花開いたわいね
ははははっ，におうなぁ～，ぷんぷん，におう。
内は振らない，外ならシュート
ジョースターさんとポルナレフの「魂」が，戻ってくる，助かった
もう来るはずだけど？
モッタン，あずにゃんへのプレゼント，何がいい
あっ，水中花だ！
この高華王国は南北を強大な他国に挟まれ，数多の戦乱に巻き込まれた小国
目的がある以上，無駄なことはしたくないはずだ
担当変える
うん…そうだね
直すのは苦手だ
麟太郎だったのだ
新シーズンに突入する
次，私
おい，いいかげんにしろよ，集
パンダだよ
先輩を助けられなかった負い目まで消えるわけじゃねぇけど
ﾘｱｽ式海岸の優れた漁場で
もういっぺん，テストをして下さい，よろしくお願いします
ほぉ，そんなの簡単じゃねえか
ルイ，今夜これから僕の部屋に来ない？
ひょっとして怒ってる，さっきのこと
ホントに子供，殺してんのかな？
揚羽話分かる
行動して行くそうです
空木さん，これ，ありがとうございました
夏目と北斗，全然性格が違うし
そうしたものは一切所有しておりません
あなたが開発した素材のせいで，あのようなことになって。
彼らに何の益もありません
うむ
ちょうどいいところ
そうなんだ
あいつは，カレハーンラピ
山と山の間を流れる世界遺産の氷河を，目の当たりにできること
しかし，殺し屋一家で育ったキルアにとって
オタベック・アルティン
そもそも今の世の中，いい子だからって，得するとは限らないけど
言ったであろう，私を裁く事は誰にも出来ない
種市君！そっち白いﾍﾟﾝｷある？
会議室，結構寒くて
そ，それが
ああ，素敵
私は精いっぱいやった
…どうでもいい？どうでもいいですね｡
穀倉地帯の壊滅
何してたの？
よ～し，今日はここまでだな
ルドル・フォン・シュトロハイムはジョジョに再会することなく
うん。やること早い。
あげくに，シャッフルされちゃいましたよ
蒸し暑い山の中潜って，
胸が張り裂けそうで…
うそ，マジ，何があったの
手伝おうか
この影の長さが，本当の時刻を示しているのです
波路行く友を守り給え
さすがオニ世界のスーパースター・青鬼さま
レベル6に至るために，人工的に製造されたモルモット
この島は飯もマズけりゃ，名産品もない
分かんないよ！
時間て？
オレはナンバー６６
で，現在，公認のｸﾞﾙｰﾌﾟが，全国で，16組おりまして…
１番
父上…
とにかく，くく...，雪染さん
レオリオ，ありがとう
ホタルブクロを採りに行くって言ってたの
責任を取って，辞めるというのは，違うと思うんです。
人を信じられなくなんの，嫌だから
強く見える
9029は何人もいるっていうけど本当
この声
やりい，
弟共
海外の軍隊とかにも指導してんだぞ
もちろん,ここに連れてきます
これで，あなたのアリバイは，証明されました
立派なツンデレキャラになっている
俺は，自分で戦える強さが欲しい
僕の，返して
２階に現れた攻撃者だ
見，見なかったことにしましょう，
俺バイト遅刻だって
金と名声だけ手に入れて，必要なくなったスタンリーさんを
よーし，これで解決だ
旅に必要な水や食料です
じゃあ，助かるんですね
なっ，何これ？
ほら，お父さん，ストイコビッチよ
でもね，ワカメは，食べると，おいしいんだから
聞き捨てならねぇな
これぞ，大人のたしなみ
アダム・ホワイトリー
俺やハイネと同じなら
様子はどうだい?
自殺って，何で？
もう，俺は，やることがないんだよ！
日向君と影山君の速攻はなかなか合いませんねぇ
怒られちゃった
すごい，天沢って人，この本も読んじゃってる
ああ忙しい，忙しい
影についても，何か知ってるかも分からん
じゃあ，俺が食べよっかな
でも，誰が
そういう世界の存在にも気づいてうたんだわ
私の心を覗いたね，夏目
海から離れれば離れるほど塩は宝石なみの価値になる
ドア，ノックしてって，いっつも言ってるでしょ！
でも，初雪の時は飛んだ！
悪いやつらに追われているの，お願い，助けて
今日，紹介するカードは，「クローン」
じゃ,お邪魔します
一年の頃から人気者でさ
沈没するーっ！
わりヤナ，藪つついたら蛇出た
じんたん，ダメでしょ，もう！
その冗談は笑えんな
いいけど，早く来てよね
どこだ
ほんでも，しがみついて
何のことでありますか，まったく何ともありません
変態だ
書類を，取りに来ただけですよ。
主伝導システム，混線！流動中！
この借りは，必ず，返しますから。
マネージャーに旅行のことを連絡するのを忘れてた
そうだ，それを慎重に積み重ねて
そんなことより，見てよ，ラマさんの変わり果てた姿
ナイスバディのお姉ちゃん捕まえるハンティングスか
迷いながら，苦しみながらブラコン凪ちゃんは，階段を上ったわよ
どういうことですか
あいつが撃ったんだよ。
私は玲香ちゃんの言うことを信じるよ
俗な言い方をするなら，身の立て方です
電脳ネットで飛行船のチケットを手配したろ
放せ，ミッチー
それでいいだろう
三好さんがお断りする際
お前まさか，声が聞こえてへんのか
「隠世社会見学」？
根比べだ
言ったな、俺には関係ねぇと
祥吾くん，練習終わった
あんなところでバサーをやってますね
アン，アンと，夜通し遠吠えなさっとった
お初にお目にかかります方も
うち，借金だらけだし，取り合うような財産もないし
よかったのか，行かなくて，ジョグ
押し込め，金田一
声が小さい
決まりました，ヨーロッパです
おい，やめんか
システム衛星にリンク，
多賀先生とローラースケート対決だなんて
駒野先輩って，級とか段とかどのぐらいですか
エルシド様も，きっと，耳を傾けて下さるかと
これから授ける卵からなら奪えるはず
こ…幸運はまだこの俺を見捨ててはいない
99号！
おすすめは，耳と耳の間でございまする
ルリ王子よ
すみません，あいつらの手に…
それなのに，私，超能力者とか言ってるけど
俺は，ただの傘持ちさ
無理無理無理無理…
何か相談事があるなら聞くぞ
あら，御坂さん
公園が最後の砦だ
ちなみに，俺の，中学のときの写真はこれ
頑張ろうね，お互い
待て，放さん
サムライフラメンコさんに会うまでは
焦るんじゃない
俺も好きだ，千秋
ちょっ，宗介？
ハル
まだ，ウケてんぞ
いいぞ，赤木，
排除すべき存在なのだ
あの女の正体が分かってて，動き始めているのか...
最低ですね，ペンギンさん
これを今，みんなに話せば奴は倒せる，造作もなく
さあ，皆さんは，お教室へ戻りなさい
日本に帰されてから，今まで，どんな思いで生きてきたか
運命は変えられるって，教えてくれたのは，あなた達じゃない
次は，彼女に，頼まなければならなくなります
美雪，知ってたろう
見つけたぞ
一つ一つ丁寧にいくんで，バックの皆さん，よろしくお願いします
君のせいなんや，ひづるちゃん
何度目ですかそれ
阿部君のせいだって，阿部君には思わせないぞ
また会えたりしないかな
つか，何週やれんだよ
こ，これが蚤の跳躍
心の奥底の願望をそのままに形を与えて示すことだろう
太陽の泉の在りかを，突き止めてやる！
留学に集中しろ
練習試合，組めました～
俺には盗みの才能もあるみてえだな
許可する，行け
八木沼，佳奈に，食らいついても，無駄だ。
彼女いるくせに
いや，でも，うちは，まだチームが…
今日は体育がある日ですね，早くプールが…
もう一度機会をいただければ必ずや…
ほやさけ，お前にそばにおってほしいげ
今でも，まだ怖いんです。
すまないな，ご老体
えっ？何だ？
それは病院で診てもらってください
逃げるか蹴られるかするわよ
お疲れ様ですー
おい，もう30秒経ってんじゃないのかよ
そして，７年の時が過ぎました
ろっちーが？
ただいまより
あっちが悪い
たった五日でここまでやったのはお前がはじめてだ
一つ二つ三つで，また明日
一人暮らし？
二学期からの転入生だ
えれ高さから落ちたなぁ
ううん，そんなことない
おかげで，みんな大幅にタイムを縮めることができた
ここに泥棒なんていないわよ
辛口じゃのう，うちの孫は
いや，いいです
なんで矢島にそんなこと言わなきゃなんないのよ
軽々しく，口にしないでほしいね
邪魔はさせない
は，自分より大食いな奴と
何十年前の話してんだよ～。
いいね，中川先輩
俺にもっと力があれば
いいから，早く乗って
何を，企んでいる？
シロエ君の言うとおり，気にする事もないでしょう
どうぞ
ちょ，違う
俺は，今，石盤とつながり
もう１年になるんだね
一体何を…
今のは
急斜面に，つくられた畑
「電光石火」でガンガン飛ばしたいけど
ﾊﾊｯどうかしてるよね｡
どこだ，どこから攻めてくる
ちょっと大事なビジネスの話でして
古代の謎，あの地上絵の登場です
五右衛門さんで戦います
では，失礼を
兄様は，忘れてしまったんだ
それでもやるって決めたことはやるんでしょ，彼は
完全復活の途中
そうね，御庭番衆たるもの
お昼はそれにしよう
これに限っちゃ恩返しをしてもいいと思えるほどに，ありがたい話だにゃ
雪，雪
すみません，この鶏の丸焼きください
お…お前なんて
まだまだ未熟者だけど，私は今も頑張っています
男も好きとか，多額の借金があるとか
モリアーティ様
やろうというハナシになったのですが，マリエが
まだ早くない
ね，終わった
せいぜい，頑張ってくれたまえ
びびってんじゃねぇの
だから，私は待ったのだ
あとはお前が，どこまで平常心でマウンドに上がれるか
やめて，礼次郎
どうした，あっちゃん
音楽が公生を遠くに，連れていく
ならば，仕方あるまい
お前も知ってるやつだよ
はみました，はむっ
これはこれで悪くないんだけどね
うん，またあした
売るわけないだろ，そんな宝物
いや，ジョークじゃないんだが
さて，気難しい人らしいからな，慎重にいこう
はい，残念
地球外生命体に？
あ…アキです｡
緊張しますだ
マコトくん，君が有名なトラブルシューターだってことは気づいてたよ
お預かりした時，どこまで破壊していいのか確認しておけば
京へ連れていけと，いくら言うても，腰を上げぬ。
というか，今の俺には，それよりも個人的に深刻な問題があって
くそっ，まだ体の張りが取れねえ
ヒソカが画面を見せようとしなければ
お父さんは疲れてたんです。
そ…卒業式まで
私への忠誠心を試す，いい機会だ
吹っ飛ぶ？
アキちゃん！沈んでねえか？
プリンアラモード，５杯，食っただろ!
どれだけ痛めつけられてきたか
魂に染みついちまっているものを
遊びにも来たんです
そ…そんな，きゅ…急に
儲け話を見つけたら一も二もなく素早く飛びつくなんてのは
どうしたんだ，改まって
なぜここにチーム柊がいる
文房具？
なぜならば
いや，僕としては，その…
確かに，腹部に，タイヤ痕もあるし
それより疲れちまったから，もう部屋行くわ
早朝，夜露をなめ合い，体を乾かします
この化け物が
彼がいざなう先に何が待つのか，幼き王子はまだ知る由もない
もう２、３日は動けねえさ
何でだよ，実家はすぐそこだ，右に曲がるなんて，おかしすぎるよ
なんか変だった?
いや，売り物じゃないんで
勝負はついた！
分かった，帰る
なんか感動
根性を据えて，よく見ることだ
大物振って格好つけてんじゃあねぇ，このタコ
俺が殺したようなものだ
アランの意見に賛成するわ
つまり，スイカっつうのは実ではなく，そこに生まれたドラマを食うもんなんです
関係ねえだろ
それに，この列車は，目的地まで，止まらないざます~
岩窟教会です
後はお願いね，マヤ
この水面に漂う花びらや紅葉に四季を感じ取ったと言います
あの方を振る男が…
刑事を殺したら，警察，目の色変えて捜査すんぞ
プリキュアになって戦うクル
千鳥か，見てくれ，このレーダーを
いや，相手するの面倒くせぇなと思って
で，その人と結婚したの
怖そう…
世界に５冊しかない『リトラプ２』のコピー誌を持っているんだけど…
冗談でしょ？
なんつって
見つけたところで鍵がかかっているかもしれない
可愛いし
しかし，音楽から愛されることは
我々は，また戻ってくる
己…己，流川，見てろよ
ただ，借りを作っちゃったから，借りっぱなしなのは性に合わないだけ
何買ったの，見せて
おう，おかえり。
ポイントは伊佐木君と潮留くんが聞いたという音だ
でも逃げるしかねぇ
もしもパームがそういう状況だったら
い…今ので倒せたのでは
妄想とか
あれを，飲んだ!?
なのに，何でそれを，受け取ったんですか
俺たち，１か月ぶりに青空見たんだ
まあまあ…かな｡
あ～～なんだろ，凄く楽しみです
急な対応があったら任せてもいいか
良かったです
お父さんがあんな事…
皆
もうそんなにたちますか
はい，いらっしゃいませ，
手土産が，マスドライバーの技術情報だけだったらな
みこりん…
ええ，存じています
後継者不足も解消するべって話，なっ？
ユーカリの葉には油がたっぷりあります
シロウはライダーのマスターを助けたいけど
ありがとうございます，大変，よく分かりました。
血を流して戦った闘技者たちの意思は，尊重しないとね
ひづるぅ
ガンガ・ルブ・リブも出す
し，白刃取り
森がそのまま残ったのです
長い首はアカシアの林でカモフラージュの効果があります
さあね
それは命がけで残した３５０００枚におよぶ図面でした
さあ，共にこの奇跡の遊戯に耽楽しよう
今日という今日こそ，オレさまのこわさを思い知らせてやる
酒はもうやらん
最近，ずっとメールしてますね。気になる？
ああ，ちょっとな...
星史郎さんがどうして
でも，同時に僕の中に，もう一つの感情が芽生えたんだ
ヤロー
おお，ついに
ルーマニア全域を管理下に置いている魔術師
だから，ずっと仕事で
このままでは，泥沼の消耗戦だ
僕が…
ここを出たら，すぐにセラピーを受けろ
こんなのもありまーす
ねっ？男同士の話し合いだから｡
まあ
あの時に…
仕留め損なったのか，お前が
しかし，それでも教えに背こうというならば
あなたが心配しているのは，これでしょう
体で止めろ，花形，
落下傘の準備をお願いします
もっかいもっかい
ご存じでしょう。あの人が怒ると，手が付けられないことを。
にゃ～にゃ～，うるさいけどな
いたたた
あなたの望みが，かなうといい。
ぜひその探し方をご教示いただければ
って言えば分かるでしょう
それぞれいつくか山の名のある主だ
いや，そんなことは…
主人公の心情にすげー共感できてさ
これが公式戦なら代えてるかもな
ルーシー，人の好意は素直に受け取るべきだぞ
さすがグーグー
無理と，試してみたいな
衣装もばっちり決まってるな
見えているんじゃないかな
その２．２倍だから８８０ｋｇもの衝撃を受けることになるんだ
それは，どこにあるんだ
でも，お父さんのものだと，わかったら
どんな視線も引き付けてしまう
このマンションは，半月形をした十階建ての建物が隣り合わせになってるんです
ここは，魚達の進化の舞台です
そう…私はずっと，じんたんが大好きだった
あの，試験って
大丈夫です，
だってこれは…
そういう差が積もり積もって
ちょっと早めの卒業旅行と…
描いてた淡い夢も，不意に触れた優しさも
「戦術級」は，その上
神の愛娘
うるさい
兄やん！
「『名前は，何ていうの』
あんな大きい役もらえたのも
Andrews Filho
建前論ですね
でも一つだけ
４年前の…ひったくり犯を追って
分かり易く言うと…沸騰しかかったお湯にさし水入れて
収穫祭おめでとう
ああ，俺らのはただの癖みたいなもんなんで
紅炎殿ならば…
ここまでだね，叔父上
何故グレードサンディーに本命がいると分かったのですか
それに褒めるようなことなら
強い感情を持った時
ねーよ
白河君
おう，4対1なら楽勝だぜ
知ってるんですか？
うむ，では
我々の力では
レウルーラですな？
おい，行くぞ
巨大な喪失感に耐えて、神山は怒声を発した
山の頂から海底まで谷の深さは，およそ1500メートル
僕には炎兄や明兄がいてくれたから
あいつ，岩泉さんに色々と勝負ふっかけて
そして，五人目は，
注文を受けたお客様の名前はすべて覚えてますよ
わたしは豊月の封印を解きに来ただけじゃない
本当に，いがった！
横浜限定で，はやってたカクテル？
ヒュプノス配下の四神のことは
涙は，いつでも流せる
やめたじゃん
塚原卜伝
なして藍子さん，サインしとらんげ，
今動き始めた，加速する奇跡
マッハ２０のやつに当たる確率は，皆無だろう
あんたはくみん先輩を起こしてきなさい
こっちは大事な話をしてるんだ
全国でも
けど,やっぱ夜は出歩けねえわ
第一，本人が行こうと言うわけない
打てる，打たねば
その搾り汁に酵母を入れて発酵
毎度毎度飽きもせず，誘えば必ず乗ってくる
正面のモニターは変わらんぞ！
面と向かって母親から，そう言われると
あいつらは女王を見限った
黒雲の天を断て
君は
あっ！動いてしまって…
そ，そんな…
俺たちは，立場は違えど
透明な真珠のように
なし，なし，平野の拳は痛いから無理だって
ああ，もう，その気になれば，なんだってやれるさ
一年生はいなかったら
慌てるな
マスクまでしちゃって
駄目よ，これはもう私の友達なの
俺ら，もういいんだよ，なあ？
ええ，仕方ないですね
民間人の巻き添えは心配ない
ハピネス
教えてくれたのはあんただったな
間一髪
何を言う
爪はじきにされてきたのが恨めしいんだろ
いいわよ，いいわよ。どんどん，好きになっちゃいなさいよ。
どうやら，この島に不審者が忍び込んだか
ポエム，食われるぞ
どうだ，アルスラーン殿，俺の自慢の兵たちは
チームは強くて負けなしだけど，
本当に先生の漫画が好きなんだよ
ちょっ，こっち来い
敵はヴェノムタイプだ
膨れ上がったエネルギーはこの地に根を下ろし血の紋を刻む
どうやら何度か通っているらしくて
そうかもしれない
それより，これはどういうことなんだ
おめでとう，本当によかったわ
行くって何処へ
ｶﾞﾀｲのいい｢どんだけ～｣の
これからもずっと，ずっと，
でも，逃げられるなら，オレ逃げる
関係ないし，あんな薄情な雇い主
ちなみに作曲者は子供の頃から一人で夜空を見るのが大好きで…
すまんな
どこに向かって，進めばいいんだろう
だが千反田が気になると言った以上
ここまでは作戦通りか…
いいかげんにしてくれよ，少佐
あのう，それ一応僕のバイオリンなんだけど
クロール
じゃあやろうよ！
何が言いたい
ほぼ壊滅じゃないの
何のまねだ，キサマ
父親となる君に
たくさんの人を守るよりも，大事な１人の男を守りたいんです
ストレート，つまり，４シームもムービングの一種
得点できる可能性は十分にある
モコナも抱っこー
置き引き！置き引きです！ちょ…ちょ…ちょ…
あたしは
なぜ，お兄さんのあなたがそれを引き裂くの
マジかよ
なんだよ，なんか文句あんのかよ
あの，ちっちゃいのが，子供かな？うん。そうだね。
の…野崎くん
日本で，ずっとアメリカの大学へ，入るのが夢で，
僕が内側から支えてやんと
私たちがそうだったみたいに
好きなもん頼め
いいか，一度しか言わん
直人に収容所の跡見せてやろうよ，僕も見にいったけど
煌めく欠片，降り注ぐ空に
お前の覚悟を見せてもらおうか
戦場の真っ只中だからな
でも，形も大きさもバラバラです
おまえは危険だ，退いてろう
だけど,安心して
お前が惚れたんじゃないのか？
鐚
だって，なんか悩んでるでしょう
やはり変ですね
カタチを変えまたたく星のように
便秘になるからな｡
戦ってきたんだろ，17種の獣と
久しぶりに…お兄ちゃんがおんぶしてやるよ
あっ，すまんのにゃ
ちっちゃいって，どのくらい
相変わらずしぶといのね
信康殿の，ご正室は徳姫様。
聞き分けられるわけないじゃん
くそ，監督指示は絶対だ
師範，どうすんの？卒業せんと，師範，進まれへんで？
実はこれ，仮設の学校です
では，無事に石盤を回収したら
オレは一度別行動を執る
茶が美味かったからかのう
飯
頭の中に爺ちゃんがおって
慣れない名前の呼び方
昨日，ハワイで，買っといたヤシの実です
係長は即死状態で，手の施しようがなかった
ハク，あ
｢しーえむ｣？
あいてる，あいてる
師範，改めまして，お久しぶりです
さっさと帰るわよ
あっ？何だ，お前
飲めんがか
天使の新たなるスキルと考えるのが一番自然だけど
わたし色に染めやすい，色は，無色に近い風船を選ぶのが，
おめえなんで隠れてんだよ
これから，たくさんの思い出を作っていく
はい，以上が僕の推理です
お前に誘って欲しいんだって
間に合わんかったら失格やよ
も…もちろん，オレはこれで
へっ，おとがめなしで
それに，霊脈を操れるのは，何も護印師だけではないぞ
桜木君，期待してるよ，
とにかく，帰ってくるんだ
映画見に来るたんびに2回も3回も同じ過ち犯しやがって
ボインゴは，前以上に暗ーい性格のまま
ちゃんと洗濯してくれて，ありがとう
それじゃあ，アグニは，ミーナはどうなる
今，漆器組合に行ってきてんけどね
こんな処まで来てしまった
明日，試合なんだ，そのへんにしとけ，真木
俺たちにたてつくと
生涯の終わりを，ただ正義のためにのみ捧げたいと
ダメだ，ビクともしないよ
「WHITE ALBUM」が流れてきたんだ
「エコーズ」
あとは，火が通るのを待つだけと
プレートの境目を体感できる，とっておきのツアーがあります
しゃーねぇ，勉強っすっか
さんくるさんしゃさんりん
傘持ってきてねえし
どこまでも続く澄み切った，青いプール
テ…テクニカルって
あの子たちは私が育てるわ
警察にも知らせなくちゃ｡
「取り立て人」
聞き分け悪いね
バカもん
ダメよ，好きになっちゃ
初露天風呂です
どういうことだ，武田
持つ，も，持つ者が，も，もた，持つ
だから，何でもかんでも買い占める癖，直せっての
もし要らないなら，スタンドだけ
すっぺって…ﾎﾝﾄはどっちなの？
太宰さんが呼んでたんでつい…
あの，ヨタカには言ってないの
燥ぎ過ぎて貧血起こすなよ，白蛇
大変です，テントの中には，お母さんの写真が…
アンダーステアのGTRが縁石に接触し
さあ，そろそろ行くばい
なんと，ネズミが，僕の耳をかじっていた
は…話すのも恐ろしいです
１００階以上に残ることとは全く違う
私が調べます
今まで通りに付き合える自信があるっすよ
捕まるよ
テクニック自慢は後半に弱い
どおーしてバレたんだァ，オレの無敵の能力がァ
ここに刻まれているのは，その時死んだミロス人の名前
大体自分の願いなんて、他人に聞かせられるものばかりじゃないからな、済まなかった
にくいあん畜生は筑前しぼり
確かにメアリーを危険にさらすことはできない
なんて細い首だ，死ね
折りのリズムっていうんでしょうか，それが巧みなんです
僕の名前は良次じゃなく，良太ですけど
今度のはなんて書いてんだ
解き放て，全てを解き放て
効率よく稼ぐには
こちらですね，すみません，
東さんと，勝負することになっちまった
車爆弾だ
じゃあ，行きます
シェフ，正々堂々と闘いましょうね
なんか
でもさ，そんな気を使わなくても…
そんなことより，お家賃
そりゃ，もちろん
それは貴方が直接北条さんに尋ねなさい
いいリズムで打ってますね，
さすが夏目君，天才には天才を引き寄せる力があるんだね
７００年ものあいだ，王の帰りを待っていたのだ
ツルッとした肌触りの…すべる感…
あなたは何をおびえているの
私も，最初は，嫌で嫌で，たまりませんでした。
カットボールを胸もとに
お騒がせして，すみませんでした
今まで電話がつながらなかったのは
この声，犯人の懺悔になるんじゃないかな
こいつか
守ってみせる！
いや，そんな…
ほら十丸院，今週分
朱音さん
力を身に付けようとしていたのだ！
いろいろあったからな～
来年はお前たちとやる，
ｱﾙﾊﾞｲﾄよ
梅の木ぃだらけの空き地があってな
そうだと言ってる
捕食してエネルギーに変えた？
カーズはスーパーエイジャを求め，
俺がマスターってことで，納得してくれるか，セイバー
異常とも言える妖気を放ち，聳え立つ館
ヤト，ユズリハまで
ちょっと待つま
バッフ・クランを恐れさせれば恐れさせるほど
ならば私も
その末裔が，ハーフ・アルヴなのです
高い壁に囲まれた，砦のような家
君がもしこのワガママなお願いを許してくれるなら
たまんねえな，このボディライン
いや，褒めてはいない
お春殿，ダメです
仮死状態っていうのは，眠ってたってことよ
お兄ちゃん，あーん
あんなにお金も地位も手に入れておいて？
今のお前，ズルムケだよ
ディオにもここが知られることになるが
ここだよ，この場所に康一のカバンだけが落ちていたんだ
親子２人が遺体で発見された
そういうことになっちゃう
うん，でもなんか前向きな国だね
この根をたどればヤツらのアジトにたどりつけます
人造人間だ
完全にアウトだろうがぁー
親父さんとの話，どうやった
これは，生まれ順が，まったく，異なる，４タイプの男たちが
おう，ゴン，ミルキのフィギュアびっしりぶっ壊しに行こうぜ
じゃあ，またね。ありがとうございました。またね。
今はまだスタンドで見ていることしかできない
また，ロッドが使えなかった
私はミステリーに疎くてね
主実に生き生きしておる
複合されたら，こんなの，どうすれば
付き合った女の子
舞弥に聞いた
父さん，いくら幼馴染だって
一緒に…一緒に居たい
行くしかないのでござる
クリム中尉の「ラライヤちゃん」って猫なで声を聞いているんだよ
それは…魚を釣ってあげます
思った通りだった
金を受け取ったその足で，道案内をすると言っているのだ
そう，実際問題，人間なんて蓋を開けてみるまで解らない
正面から相手に向かっていく，沢村の投球
各チームいったいどんな料理を我々に披露してくれるのか
あれは，貴方方のアルバイトの内容や目的をきっちんと検討する前に
ああ
自分には勿体ないほどの女性なんです
この時間にいないって珍しいな
死ぬな
これはシダの葉だよ
ボール来ても，俺ら捕れる自信ねえぞ
わたし別にそんな大層な能力があるわけじゃないんですから
俺，帰ったほうがいいか
用心しなきゃ
取り戻そうぜ
ご命令されたのですから
狩生と泥沼化してほしくないしなぁ
悪戯を仕掛けたかったっていう気持ちもね
いえいえ，まさか
悪夢のような二週間を経て
この黒い爪俺の最終兵器
我らの巫力に通ずる者がまだほかにも存在するとは
俺，ビキニとかわりと好きです
スバルくんの犬かい
何が収穫できるというのか
走る南風に乗って，蒼く染まる風を切って
ヒロインが恋人の死を知るシーン，テーク５
お手持ちの資料を，ご覧下さい｡
仕事も覚えんわいや
壁を使って降りるのは無理みたいだな
希は今も変わらず，午後は塗師屋の女将
ンまあーいっ!
イシュヴァールのこと，教えてくれてありがとう
少しずつ，変わっていけたらと，思ってる。
かくしごとは，なんですか
衛宮士郎という男が抱いていたものは，都合のいい理想論だったのだと
この剣と月から持ち帰った神殿の石の欠片
ど～こも人手不足やがいね，
弦がやられた
手編みのマフラーです，どうぞ
あいつはやるつもりになっちゃって
記者見習いとして，わざわざこんな所まで腹を減らしに来るとは
うん，そうだなあ
魚島時のご挨拶，いいます
それじゃあ，まずは私から
…で足立君は誰さ投票したの？
そう，遥か昔から炎龍に挑んだ者たちの物
今回の件で行き止まりにはまり込んでいた
子供おろすにも，産むにも
やつはとうとう撃ち返してきた
隔絶された世界で，今も，新しい地形が生まれようとしています
何の真似だ
痛えんじゃ，ワレェ
ダメじゃ…ないけど
紅覇が戻るまであと半日ほどかかるかと
立候補する者いるか
出てくださいって！
これ知ってる，
船底をこすらないようにしているのです
そのために死んだのが三百人
とがめ，しっかりしろ
わかってるって
偶然の範疇だと思います。
正当に殺す理由がない今は動けないでしょう
心が痛むのさえ慣れっこになる
見てるこっちが恥ずかしくて生きてんのツラくなるよ
私が守る
やってみてもわかんないな
しょうがないだろ
我々が囮か？
ど，どこに刺してるアルか
たった一人の同志と，引き裂かれて，
それって駆け落ちって事ですか
そこで長い眠りによって時間を稼ぎ
私，すぐ寝ちゃったんで覚えてないんですけど
要さん…あなた…
何てカッコ悪い夏休みだ
はい，ありがとうございます
仕事でゴロゴロするのも大変だよ
I，get，up，and，fall，but
更に，梅のコンフィチュールに，昆布のだし汁を混ぜ
いやいやいや，相手女子だから
国に帰って，探してみるわ
次回，Ｋ
ヨーロッパの宮殿で初めてのものでした
とりあえずの軍資金だ，１本，入ってる。
姉さんのというよりかは
何をやってる
ほれ，はよう席につけ
む，胸，胸
でもさ
身を軽くするのか
キルアはわざとじゃないか
おめでとう。
うちのパパとママに，面倒，見てもらってるくせに
これで邪魔者は消えた
あんたらが何をたくらもうと，俺は必ず邪魔させてもらう
え…
一旦降りるよ
特進クラスを作って
迎え撃て！
後でね
人間には２種類ある
ギドマック消えました
分かっている，そのことで外へ出ていた
あっ，すいません！
俺は相良の本性を知らない
うちの若い奴らがこうして足しげく通っているようでね
私もスティングにひと声かけておこうと思います
大盛りもできますが
おなごは，勉強やらし過ぎん方が，かわいげがあって，いいとたい！
あれは何流の技なのですか
まあ大体ｱｳﾄﾗｲﾝはつかめた｡
疑いようもなくて
テメエごときが入り込む余地はねえってことによ
これでマスコミにあいつらの暴力性をアピールできる
ほれほれほれほれ～！
ああ。そうか。
発煙弾を使用して姿をくらました
気持ちを吐露するもしないも，由希の勝手だ
肉体を捨てて，自ら転霊波に加わるとは
喉にもいいのよ，びっくりするぐらい声が出るから｡
応援していてくださいね
何だろね
まだあの簪を捨ててないくせに
話があって来たんじゃないのか
スーナの民はその末裔なのだと
もうダメだよな，うちのギルド
ねぇ，今度，タラコも入れてよ
ですが，野球の知識や発言力
あんたのことも，正当防衛とか言って
蒸したピニャは細かく砕き，水と一緒に搾ります
実はここも
お気になさらず
まず，様々な色の大理石を砕いて，ピースを作ります
抜け出せない，アリ地獄みたいなもんだな
と，言いますと？
なのに誰も裁かなかった。
アカーッ！
8時43分発，特急，スーパーはつかり，まもなく参ります
ただ受け入れてないだけです
ちみもうりょうどもが，隠ぺいしてきた真実を
街の外出て素材とってくる戦闘系のギルド減りましたからねぇ
もう結構よ
俺らおっさん組の置いてけぼり感ときたら
これで流れを引き戻したわ
この岩はやわらかい凝灰岩
何の力もねぇいやつに
泥棒野郎め
シーウィード，一つバラしてほしい
桜です
そうだ，言っとくけど，これボランティアじゃねぇから
だが，腕でも，止血しなきゃ，いずれは死ぬ。
これなんだ
今までのわたしと変わっちゃ，そんな気がして
ついに核心まで近づいた
やれやれ，とんだ散財だ
まさに幸運であった
やはり天使と悪魔は，幾年を廻っても
陳腐です
そして多分人からも
アッシュには何て
おまえのために一肌ぬごうじゃねぇか
野郎
うん，いいよ
それにこの船全体の性能も分かるかもしれない
なんつう，ませたガキだ
さあ，みんな，これくらいで「勝った」などと思ってないな
きっと落ち込んでいるんじゃないかって
一番面白かったのは１０番だけど
「白い羽をしまう箱を買いに行きました」
亡くなったお父上に，君たちの世話を託されてね
なんですの
何よ，これ，あたしはいちゃいけないみたいじゃない
貧血
いわゆる不良と呼ばれる方は，どんな時代にもいたと思います
分かった，俺にもできることがあったら言ってくれ
おかしいな，なぜ入らん
ドラゴンの体が
うん，詳しくはいえないが，そんな感じだ
全員，私が殺したのです
何ちゅう高速パス
落ち着け
昨日は遅かったから，お泊り保育にしてもらってたの。
どこ行くの？
きれいな渡り手
ヘビーだとか，ふとましいとか
先生，大好きよ
相変わらずですな，黒の読み姫
明川は前進守備
泊りはダメだがな
訳わからん
多間木君，きみも一緒に
午前中は病院に行ってこようかと思ってる
な…何のことです
それっていうのは，つまり
若いのに，もうばてたの
大蛇の弱点とかないのか
って，おら，この子は今関係ねえだろ
でも今ある異変が起きているとか
院長先生
急いで
あなたね，男に頼ろうなんて考えてたら生きていけないわよ
小銭を…
だよね，なんか相手の音駒って地味な感じだったしね
初速が良かったので大量に発注しました
燃えているのは…
ですが先日，シルバーピンがなくて大変な目に遭いました
阿部君ちと花井君ちからの差し入れバナナで
女の子に失礼しました
あなたの事が忘れられなくて，寝ても覚めても，これは恋です
あの近くのパブによく行くんだ，スタウトを飲みにね
あなたには，梶川の悪いことばかり，伝えてしまいましたけど
それでよい，カグラとジュラは避けよ
３日後の八の鐘のとき
折木さん，伝言をお願いできますか
別荘？
てめえらガキは一人残らず家畜なんだよ
最後に１つだけ，確認したいことがあるの
いい子だよ
律っちゃん，メガネを預かっててくれるかな
すっかり安全地帯扱いですわね
実は，わんこさんと，にゃんこさんのやり取りを偶然拝見して，
罪を軽減する代わりに
もう一度ちゃんと読んで自分でしっかり確認したくて
どどどどどどどうすん，どうすんのよ
このまま夜になってしまったら，どうしましょう
自由はすぐそこだ
ランドセルにぶら下げたりしてさ
私は，その思いを知りたいのです。
そして何よりも，覚えていない，亡き母が買ったものという
言っとこうか
護衛の対象に殺されたと知ったら，少佐がどんな顔したか
貴族が重要な官職を独占しており
お忙しい中集まって下さり，ありがとうございます
夢は叶うものではない，叶えるものだ
その記憶に関わる脳内の信号をキャッチしたら増幅します
南条さんって方がお見えになってるよ
せっかくのお休みですのにお姉様ったら
そんなバカげたことに，俺達が付き合うとでも思…
何してる，早く来い
ですが…
俺とみのりの子どもに
死者たちの声がどこからか聞こえて来る
でも，ホントは自分が傷つきたくなかったんです
なんだ，そりゃ
９頭身
これが
あ，あのさぁ
ああ，そう。
僕を殺しに来たの?
がんばってもムダ…
ってか，その格好…
この紋様は…たしか，古代クリル文明
でもあれって，葵ちゃんの上の代と下の代が衝突したって話でしょ
まだ熱があります
顔や身長も
唯芳さんは小夜ちゃんが作った卵焼きを
ちぃと羽織ってみ。
みんなに喜んでもらえて，うちの料理人もニコニコやねん
でも落としたって死ぬだけだよ
ああ，プレッシャーの中，一瞬できた隙
俺には，いつも，夏実がいる。
私は電波の影響など受けていません
バカな種族よ
どうした，ジュリア
ここが事務所｡
この国では，死人は燃やすのだ，ルイーザ君
もう，行くの，行かないの
チェルシーに，ごめんなさい，したいからでしょ
古代，いや，「ヤマト」
っていうか，どんな字書くの
石で頭をたたきつぶすってのはどうだ
思いどおりの結果にならなかったからといって，そうイライラするのはよせ
チュ，チュ！チュ，チュ，チュ！
どうぞ，お引き取りください
降谷と丹波で，９イニング
言いたい事も言えない奴のどこが友達だ
海産物問屋として明治３４年に建てられました
お母様の，香り
結婚を機に，彼の視センサーは
でもユー，私たちだって…
気のせいじゃつれないよ，アンテナは才能って言うでしょ
自分たちの望む場所に，敵の兵力を集中させる
大阪も危ない，いわれてますし
予習が終わったから行くの
社会に対する怒りや不満を抱えた者は
「おじいちゃん，今日の，おかずは，すっごく，おいしいね？」
よね，オッケー，任せた
どうやって棺桶の中から消えてしまったんだ
私は自分のモビルスーツで自分の部隊に帰るだけです
降谷君のピッチングが，チームに活気を与えましたね
今回の舞台グヌンムル国立公園があるのはボルネオ島の北西部です
サチコさんの呪いを全国に拡大させたのはあなたなのよ
急がないと，泰平さんと，その弁護士が
その２人なら，一緒にお茶を飲みに行ったぞ
まだ応じようもある
あの件を怒ってるんでしょう。
これで2度目だ，お前が問題を起こすのは
こんなの貼られたら
輝君，いきなりそんな
ほかのどの変体刀よりも強き毒気にあるというのだから
いける，一気に止めをさしてやる
僕の首を拾わせてよ
マジョリーナ
ありがとう…えっと…
俺とさ，付き合ってほしいって言ったじゃない
つーか，いいのか，俺，
いつかこんな時が来ると思ってたわ
報告
次回
父ちゃんが言ってたけど，このトネリコの森には，珍獣が出るって話が，あるんだってさ
お前さんのことだ
背，伸びたね，かっこいいよ，モテるでしょ
エレン，やめろ
「確実に，周りに，あと１人は敵がいる」と
久々きたね
いいお姉ちゃんだね
次回，「こころ」
古美門を地獄へ落とす！
ぼ…ぼくからだってわかんないよ
怖ッ，むっちゃブレてる
アルドノアドライブは，起動させた者が命を失うと自動的に停止します
大地よ
当てはあるのか
暴力に傷ついた人々を助け，
そんなこと思ってるわけないだろ
グロサムさん
メランコリア，タリスマン，スプーキーブーギー
今日はとってもイソがしかったから，それしかないの
みんな…
力勝負だ，俺の力試すんだから当たり前だろ
個人差ありますし
どうすればこの装甲を破壊できる
私がアヘン漬けにして，それで川に落ちて死んだはず
分かりました，では，後ほど
ああ，そうそう，楽しみ言うたらもう一つ
あなたの存在意義は何ですか
今はちょっと，別のところに
岩手に帰って大好きな海に潜って，ウニを取りたい｡
まあとにかく先輩もおらも最初はｵﾀｸっていう人種さ，偏見ば持ってた｡
そういえば，お二人，同じ名字で，いらっしゃいますね。
きれい～
気付いてたのか
ゴールデンウィークね
決まってんだろ
行ってくるね，お父さん，お母さん
え，えっと，それは…
なかなか楽しい捕り物でした
猿が？許せぬ。
気持ちよかったねぇ，あれは
フロアの人数，足りなくなっちゃって
必ず見つけ出す
忍は黙して任務をこなすもの
ねぇ，お盆休む暇？一緒にやらない？
一度かぶりついたら，無言で恵方を向きながら食べきらないといけないなんて
そこに直れ
遅くなりました
ここはドーンとかまえて行こう！
な，なに
その家が，買えないと分かると
１０年前に世間を震え上がらせた,とんでもねえ連続殺人鬼だ
大地が許しの涙を流すと
さっきの約束ビーチバレーしようよ！
あかねっ！
草を食べています
己活かした厳しい試練の中に
できれば，具体的なアドバイスを頂けると助かるのですが
あんなの，めちゃくちゃ，音楽でも，何でもない
んなアホな
そうだな…相談に乗ってもらったりするぜ
マジか？小町に自慢してやろう
無理を言わないで，道具もないのに
何言ってるのさ
他の大会参加企業を買収，懐柔，あるいは脅迫によって，味方陣営に引き込む
こうでもしないと，私の首をとってくれないと思って
貴様
メ…メチャ強い
説得してくれなくちゃ，ダメじゃないの
いいさか，帰れ
知らないの，ローラーだよ，ローラー
何だ，２人とも，まだ帰ってなかったんだ
なんか文句あるのか
はいはいはい
再び殿下の器が問われることになるだろうな
頭痛
ここに，１人の捜査官の，記録があります。
ただ，僕らに受領する権限はないんですよ
すごいね
待って，美也も行く
やっぱり駄目だ
かつては孤児院を営んでいた
どこでも
デカい，やはりボマーの
ちょっとだけ羨ましいコックリさんなのでした
その子供が未咲さん
これにて，蟲奉行所市中見廻り組
うまくいったから，よかったようなものの
それは殺人となる
思い知らせてくれる
こんな怪文書が，総理の所に届いてね。
ハァ～，せっかく７０分も張り込んでたのに
うれしいもんな
そんなことより，私をもとの姿に戻して
小学校のとき給食代が盗まれたときも
世界が，力の強いのほうが必ず勝って，数値の多いほうが常に優れているというなら
よく来た，大きくなったな
それは人間の「骨」っすか，誰の「骨」で
あれが，緑の王
それじゃあ，私，これで失礼します。
虫の知らせってレベルじゃありません
それはもしかしたら，俺の記憶のせいで
ぐるっと回って気に入った服を最後に買おう
すてきな姉弟だなと思って
これからはこのホル・ホースとコンビを組むんだ
読みかけだったこの本かい
この合宿で事態が収拾に向かうのかまだ分からないところですが
まだ守り切るつもり？
先に胸や脚にくらった波紋はすでに全身に回っていたようだな
ありがたいですね。
人の世では流れ星に願い事をすると叶うと言われているのだ
なんの，これしき
などをほどよくくわえると味が引き立つとおじいさまが…
意味，ちょっと，ちゃうけど
僕は会ったことがあるんです，神の手を持つ男に
大吉さん…
管理する羽曳野市から特別に撮影の許可をもらいました
ついに戻ってきてくれたのねッ，ジョセフーッ
もう嫌だ
やっぱ女の子はアクセサリーなんかが好きなんじゃないか
そんな修行してるやつがいるか
ただ見つけて捕らえるだけならばほんの数秒
遠いんだ
いや，数十倍の威力はあろう攻撃が来る
ミサキも，これを
容易に掘ることができたといいます
とんだ荷物をしょい込んでしまったな
少し心配してたからな
１００万する上着だぞ，弁償しろや
いや，だから，なんかこう，だな
これ面白そう
厄介じゃな
精が出るな
俺はもっと強くなる
悪趣味だな，相変わらず
本日からいよいよプールでのトレーニングを始めたいと思いま…
いいか，ここに世界史の教科書がある
何ですか？
金さんが，私たちに，こんなこと頼むだなんて
書いたら駄目やよ，一子，
乗りきれたの
あの１番がブロックアウト狙ってきたボール，俺が拾います
いいか，ドミネーターはシビュラの目だ
例え半人前でも，俺は魔術師なんだから
出処すら確認できなかった
今日は図書室の片づけやるんでしょ，メイビス
男とは千年も前から女の我が儘に振り回され続けている，
こいつは，幻覚か何かか？
そんなの全部私は心の中にあるよ
お前，昨日はいてたパンツって，白か
ちょっと，美南さ…
お前を騙して食べるって話してたよ
ヤキモチに…決まってるだろう
すまねえな
シュートに落ち度はない
いつまで，このままなんだよ
ありがと，はい，返す
出て行けっつっとんや
自分のせいで，息子が，ゆがんだ性格になったってこと
ラライヤよくなってるみたいだね
こいつの動きが見える
そのまま追跡を，もう彼に逃げ場はない
グレーシャー・ベイにエサを食べるためにやってくるんです
先輩、そろそろ出来ますよ
あぁ，それで
ご自分あてのお菓子が，届いてますわよ
大の男が大の男に弁当の差し入れって，見た目にも問題があんぞ
約束ですよ
その先生が現れる時って
さすが哲，頼りになるぜ
悠太郎さん，賢いんだから
助かった
岩場にいたのは，ゴマフアザラシ
ちゃんと帰る場所があるんだから
キミのパーティーじゃないんだよ
おごるから
御社のイメージキャラとしてCMにいかがでしょうか
ほれ，シロエ殿からの返事だ
あの…
集合時間１０分前が常識だろうが，おめぇらもだよ
スタンドなのか，その石は
一体，どこへ消えちまったんだ
刻め，
いや，捜査でこっちまで来たんだな
そう思うのが普通だろうね
ハドソンさんも名演技でしたね
悪いな，朝子，ここで荷物を開けても？
うちのセンターは，赤木だぜ，
伊藤…しょうびん堂
これ，本当に失敗から出来たお菓子ねん
太宰君には外套を与えた
こいうことですか
いいか
だが石仮面とエイジャの赤石が授けると伝えられる永遠のパワーが
やはり願いなど思いつかん
無念，先鋒はならなんだか
構わん，行くんだ！
これでノーアウト，ランナー１，２塁
あのカシーバ･ミコシを返すというのであれば，可能でしょう
あのペンダントが二つあるはずがない
どうなんですか
あいつ，蒼願は
Sieh，da！Welch，ein，Glück
昔の友達と久々に話せたんだ
敦賀迷彩とは，どなたです
まあ，よいわ
急にアメリカと日本の間が，険悪になってきた
あと，枝豆，追加でね～
兄が死んで，消えてしまった
だったら，相応の仕事をしろ
この景色は，千二百日ほど前に通った土地です
一撃で終わらせた
絶対に...打つ！
楽しや
そいつをよこせ，やつ裂きにしてやる
君が矢野君？はい。
そのスーツ，着やすそうだな
大丈夫ですか？
まさか，私の体が
いいから，いいから
いってらっしゃ～い
こいつ，見えてんのか，２秒先にいる僕の動きが
いつの間に作っとってん，
ちょっと止めて，具合悪くなるこっちかけて｡
しかし吸血馬だと
ようやく
必殺
それに勝てば，日本一も同然ってことさ
ずっと，こんな時間が続くと思っていた
立ち止まって考えるより，1歩ずつ歩いていよう
鮫島さんが，鮫島さんが
財産はすでにルシタニア兵に差し出したし，改宗もした
シェフや家族ほったらかすっちゅうて，怒っとったけど
やめとく
うがっ!
食べすぎは体重を加速させますわよ
そんで「Ｅｇ」は恐らく「エグリア」
ここは航海する船の中だ
どうしたんですか？
丁度いいところが見つかったの
瞳　焼き付けた熱さ
あんたはまたスパイク決めたいって思わないのかよ
ここに
勢いあまって恋愛感情が芽生える可能性とかは考えなかったのか
浅野ですね？そう。
そんなこと…
って何で折り紙の本
ご安心を会長
そうだ，関係ないよ。
さて，戻るか
ひょっとして蓮様が，今，どこにいるのかも，知ってるんじゃない？
この相談はお父さんにもお母さんにも内緒にしてほしいの
実は陵南バスケ部1年，相田彦一の姉である
「ヤマト」です
次の試合は人一倍働くから
お元気で
バカ野郎，泣いてねえぞ
それは１８の夏だった
そうか，そうか
お前，メチャメチャ，格好悪い男やろが！
来週の進路相談のことだけどよ
ただただ，誠心誠意ぶつかって，尋問すればいい。
教えてもらいませんでした
へえ～,すごいね
スパイ行為の嫌疑で貴様を連行する
ああ，そうだよ
小娘
ほら，悪魔だ
大丈夫でしょうか，降谷君
勝手にしなはれ
よく言ってくれたわ。別れ際が男の人品よね。
一睡もできなかったんだから
あんたの懐の中身を，偽物とすり替えていたってことだろう
少年には，妹が早とちりをする様子が手に取るように分かった
それとも想像
わっ！
俺は王国に安寧をもたらすために，奪われた玉座を取り戻す
そういうことだな
な…に，爆弾を川へ？大臣が？
すごい
どうしてたて
大きな谷がある
本当は，プカプカ，ユラユラしたいのに
気づかなかったよ
私の姉さまが，昔親しくしてくれた
昔は，近くに大きなアトリエがあって
こちらに来る前に，父に鍛えられました
フランスの伝統あるオケで，なんでバソンちやうねん
奉公に出されて，それから，あっちやこっちや
この村を作った者
だから，仕事で無理ってはっきりメール送ったのに
そう，言われたくて，聞いたんでしょ？
俺が行こう
第貳號艇長，平門です
ここに高貴な方が傷ついていらっしゃると聞きまして
シロって呼んでくれる人達がいる
じゃーもう行くわ
でも，どうしてよくならねぇのかな
行っていいよ
猫を擁えて夕日の濱を
松永さんの場合は偶然だったみたいだし
たとえ仲間の骸を踏み台にしても，リーダーは最後まで立ち
お前さんさっき俺にちゃんと触ってたぜ
やっぱり
これは輸出業者の名前です
裁判所には，子供の福祉の観点から
あっ，いや，これなんで。
おかげで講師は，いつも忙しそうだけどね
俺が一人にさせない
え～
確かに僕は明日，神原の部屋を掃除する予定だけども
それであすなろベーカリーを右に曲がって
佐倉さん，今は，どこにお住まいですか？
私もお湯のお風呂は初めて
狼男
気にくわねぇタイプだ
湘北，対，海南大附属の熱い戦いが始まろうとしていた
「私の腹心の友になってくれて？」
泣いたっていいんだぞ
メーカーは本体とか円盤同梱するなら
残念ながら今一つ主題が伝わってきませんね
出雲へ行っても，葉君と元通りの友達にはなれないと思う
１冊，予約頼むじゃん
そのムラに安定した法則があるのさ
それはとっても幸せなことだから
でもそうよね，例え父上は許しても
残念そうな顔すんな
まあ，僕もやったことがないから詳しくは知らないけれど
この分では，町はもう
んじゃ，もしかして中森警部もそのじいさんに会うのか？
あたしはこの目で見たんだ
よく来てた場所ではあるけど
ああ，ほんとだ
撤収です。
また，こんなに細かく，シミュレーションして
にしても，これは，ひどすぎるがな
これが，ハコベアイスなのかも
どう，僕の演技力
周りにすっごい見られてる気がするけど
しかも，すべてインコース
突き放せなかった
アキちゃん来てるよ｡
人生のような味がします
起きてる人は何やってるんだろ
ああ，彼女は長らく，あの森に引きこもっている
逃げては，いけない？
やり方が，悪質だな。
五つの陸を食らい尽くし
とりあえず警察に行って，起きたことを話してこい
荒御霊だ
今日は乗らねぇ
どんな敵でも一撃で倒せるくらい体鍛えてやるよ
おし，これでＯＫ
モロイから運んでくるさ
正論を述べていたわけではないと思うんですけれども
遺産相続人はリチャード
ガスマスクつけたまま食ったのか
こっちだって，用事があるんだけど
次回，酒とガソリンと笑顔と涙
中学の時の友達に，コミマで会いたくなかったから，ずっと断ってたの
アスカ，エヴァ三号機は
どっ，どうした
食料生産施設なんだから
どちらにしても日常生活は送れなくなる
風だ
あ～，やってた，よかった
スタメン９人中，４人が２年生というのが今年の稲実の特徴です
ええ
国の真ん中にあるのがシンボルのティターノ山
クラスで唯一漫画を描いたことがある本郷真由という子に
あのブレザー強いの
はじめまして，古幡元基です
リフレーンするフレーズにちょっとくせがあるわね
今は何かあった時のため，多数派工作が必要だ
大丈夫，相模さんのためにみんなも頑張ってるからさ
ひときわ異彩を放つのがこの丸いドーム
今のうちに諦めろ
グランプリファイナルに王手
ネットショッピングも危険ですよね。
妹の大事な親友をナメくさりやがってよぉ
何だって
でも，ガイドの案内なしでは進めません
でかいずうたいして，カワイイな
目標の五百億からすれば小石のような額だが
そうして二人は
豆出してくるね
家，族
みんな間違いです
岩肌を流れてきた雨水を岩の中の水槽へと導く水路
食堂か
わが正統王国軍の領土であるアマゾン方面へ侵入したという話でしたな
何とも，おかしな投書が来たようですが
弥太郎や，ややこしい事，言いだしたら
暗号通信が，どうして
いや，知っているにしては近すぎる距離だ
特に，何も聞いてませんし，大丈夫なんちゃいますかね
体を曲げたときに放電します
体に障るじゃないか
時間よ
麦きゃっぱ尻尾のホロと名づけたり
キリコ
光邦,クリームが…
チッ，お前って，奴は...
でも，あの子傷つけたくないんです
同じ人間じゃない誼みでさ
忘れてただけよ
ハァ，まっこんなもんダレが作っても同じだけどな
お前ら，日本を売りやがって！
I am the bone of my sword
ああっす
ふんばれ
俺の心がアクセルを抜けと言ってるんだ
お前，こんなにぶっ壊れて
分からないか？
安奈さんは，裁判までいく覚悟してるわ。
本当に
何の用，っていうか，誰よあんた
拾っちゃった
思い知ったかい，十鬼蛇王馬
あ，すみま
それより…本を持った男はどこへ行った
まだよ，動かないで！
ジンちゃんに会いに来た
発言の意味が不明である
この時の記録には東大から赴任した研究者たちの名前が記されていました
仮に，そんな大きさの袋だとしたら
いや，無事で何よりだった
まさか，元議長様がつけられてたのでしょうか
レーダー，どこからだ
卑怯者め
はい，かわいいなー
はあ，そういうことあんだ。
おかしいよな
つうか，ミッキー，何してんだよ
終わりがあるから休んでいられるんだ
トンクラ,誰がそんなセリフを教えた
アルファ，対象の部屋の前に到着
姫様，ムチャじゃ
レイ・ドーン，レイ・ドーン，レイ・ドーン…
ミドル・イースト
そうでした
幕府に毅然として立ち向かうべきだと主張
道に迷っちまった
そこへ，内角に高速スライダーだ
総統，デスラー砲の修復が，完了したとのことです
そう，日がな一日乗り乗りで
どうして，どうしてこんな意地悪するんですか
バルス
いや，キンブリーの部下２名と…
「温泉，on，ICE」の時からここまで完成させてきたか
マジカルフラワー・ミモザイエローの被ってる，帽子です
目標接近，距離，およそ2万
人助けのついでに，あたしの身の上話，聞いてくれる？
「確かに名案が出るはずまなく」
ゴンのそばにいて声を掛けてやることも必要だな
ラッキー
ウソ，行かんといて
急に馬車の前に出るから，もしや具合が悪いのかと
マモちゃん，ここは
アキが取った，たった一個のウニは
やっぱり私たちだまされてたんですね！
理由があったんですね，ホントだよ
は…はい，あの，私もそんなに流行に詳しいわけじゃないですけど
言えるわけねぇだろ
それで，その…
みっちゃん逃げちゃうし
その当時はいっそ死んでしまおうとも考えた
サイドミラーに映る視界を遮るLight
はい
それだけで良しとするしかない
木佐さん，俺，何かしました
やだ，やめてってば
スーパーアカンベェ，すごく強かったよね…
いつ気づいたんです
私が私でいることが
いざとなったら駆け落ちや，
この液体は覚醒者に限り，思念を伝え合うことも可能だ
はっ，かんないが手薄になった隙をつかれました
宮沢さんは当たり前の慰めを言うだけでした
往生せいやー
衰退させてるのは
目が
「地方との交易のために，多少は戦闘訓練を」とかって
春は県大一回戦
警察に捕まって戦線脱落ってのは避けてくれよ，マスター
調べてもらえませんか？この女の事。
こうやってパタパタさせるの
いえ，仕事は仕事ですから，そうも自分の都合ばかり言ってはいられません
親父様をバカにするな
えっ，しっ，死んだとかコルトレーン
道をあけてくれませんか
お…恐ろしい
事件や事故はしょっちゅうだけど
具合はどう
何かあるのか
やれやれ，今日も釣れなかった
今日じゃったんか
あなたは…
場所をわきまえろ
じいちゃんの友達が紹介してくれた，アトリエで，2ケ月見習いをやるんだよ
そのヒヒが，どうしたのか，急に鉄の首輪をちぎって
苦労知らずのあまちゃんの独善的な勘違い野郎なんて
ゲストハウス完成までに感じた面白さやワクワク感
それは順序が逆だよ
あっ，待ってください！
そっちこそ，エキストラが死ぬの分かってて
猫ではないだと言っとるだろ
なんと…
いなくなって清々すら｡
死んだら，承知しませんから
確かに，立花の射撃の腕は，まだまだですが
だよナ
それが俺のスタンスのはずだった
また俺にゲンコツでもくれにきたか
とんでもない絵ヅラになんだろうが
いえ，虹村さんの心配をしているだけです
私は朱遠
これと次も勝てば，全国行きってこと
上條，お前さ，
どういう会社なんだ
誰に，支持…されなくても
何も得られない
一体誰のせいで此処まで間桐が零落したと思っておる
「死の色」
なんだろう，誰に置き換えたら，ドキドキできんだろ
この小鳥遊さん，可愛い
派生効果は，３つ
あとは，あんたに任せる
んー，お見事な耳！
速く出て，速く止まって
どうもご苦労様
今のところ，うちと陵南，武里が
またすぐ戻ってくるさ
友人なんて一人も出来なかった
明日でしたっけ
カイトが，カイトが
素早いね，年の割りに
青いのです
あいかわらずのくせっけね
大混乱になりますよ，ハイ
初戦の結果がどのようなものになるのかを
どっちかっていえば，焼きそば？
何や
脚色されていますが，出来事に関しては
僕は，君が一人にならなければ，それでいいんだ
進藤
聞いたぜ，リックが刺されて死んだそうだな
何で昨夜のうちにやっとかないの
ああ，山中さんの孫だろう
誰も得にならないことはしないよ
俺は浅黄笙悟だ，お前は
マスコミが折れるか
大学の話とかするな
ちょちょっと，なにやってんっすか
we must understand the enemy.
女子とかにゃー身体触られるよりも
雨の森を行く一団
なりふり構わずだな
しっかりしろ！恥ではない！
突然お姿が見えなくなり，心配いたしました
まさか，同じ罠に二度引っ掛かるなんて思ってないわよね
あの飛行機に乗ってます
どうなったんだ
ハクはどうしました
何より一曲目が森川由綺とくれば，なぁ？
さすがに，ランナーのこと，見てなさすぎ
誰にも危害は加えさせない
ああいう子がお好みなんですか
まずい事が起きると，あそこで放送を遮断されるんです
もとよりそのつもりだ
じゃあ，どうしたら，終わるんだよ
バカ言え
ゼロ？
ここにいて，外の様子，見てくる
はい，ハズレ，これでおまえはもう…
しかしお前，あそこで話したこと，そんなに気にしていたの？
本当に大丈夫なのかよ，プフ
はい，ストップ
あの頃は小難しいこと，考えてたっけ
なんで出ないんだよ，玲
初代，三浦竹泉が登場します
やっぱ，たぬき寝入りだ，そのては食わないよ
それはなぜか
気安く名前で呼ばないでよ！
侍とすれ違う時，鞘当てをしてしまいますからね
ここにいる間はあの子の様子に合わせてもらえないかしら
だが俺は君や君の友人に危害を加えようと思ったのではない
体の塩気に気づけたのは大きな収穫
え～，だって，みんなだって，一緒になって言ってたじゃん
オレだったらタマリを選ぶ
はい，ゴール，キーパーって
強いやつと戦うことが生き甲斐のヒソカは
さてゾウはいるのでしょうか
マジで寝やがった
無論うそだ
この使用人ども，容赦いたしませぬ
では，始め
あれかい，斃しておきたい友人っていうのは
諦めなきゃいけないこともあったけど
一番上のお姉さんは，出戻りで
俺たちの負けだ
だ…誰か，助けて
内緒だぞ
これ，全部，今日中にやるの？！
それは一体
慌てて引っ張りあげたら
張り切るのはいいが，一睡もしねえのはダメだ
アレックスなどでは
ついてこい，まずは試し撃ちだ
マレス大佐
アメリカ人と認めてもらえないのに，アメリカのために戦えますか
社会的憤怒を源泉とした経済活動としての組織暴力だ
二軍，何でっすか
シロウ、離れて
姫，どうしたんですか，しっかりしてください
その恩を返すつもりでやればいい
いいことってどんなことっすか
誰
ホーエンハイムさん？
You just go away
やっぱり，我が家は落ち着くわね
古代ペルシャからの伝統を持ち，様々な都市や庭園を残しました
このシールが破られていないということは
あたし達のことを，偉そうに，偉そうに，偉そうに
してないムプ
一体何があったんだ
ジョータのことが好きだって
なぜだ，なぜそんなものを復活させようなどと
「地に呪われる者」か…
あの，会社に電話するんで，暫く休んでから
どういうことだ，行くよ
結局台が邪魔で絶対見えないことなんだよ
私ね，集は，きっと，いい王様になると思うな
考えておきましょう
親は訴えられますが
殺してみたかったんだ
この季節の和歌山の特産物，おいしい話題を伝えて…
元犲の奴と手を組めれば，心強いのだが
うちは，絶対，幸せになるげ，
俺だって
よしッ，カーブ試す
さっきの奴があんな形をしてたのは俺からクマの姿を奪ったからなんだ
希ちゃんと圭太，よう来られたね
多分。
葉君に言われて，初めて気付いたよ
金田一少年の事件簿リターンズ，薔薇十字館殺人事件，File.2
王者海南，ようやく本領発揮ですね
そんなわけないでしょう
ずっとナックルさんのそばを離れなかったよ
つまり西中監督の次の映画のヒロインに決まったって事ですよ
ひでえな，授業中のだけじゃん
個人戦のほうが大事かよ
私にはきっと，もう池田家の姓を名のる資格はないのでしょうね
小学校の時のあのリレー，あの時にお前が…
今の私は冷静じゃない
久々だな
もしかして，今ので泣きやんだ
黒子なら必ずまた立ち上がって，氷を溶かすこともきっとできる
でもいいんだよ，たまにはめげたって
隣に越してきました者です。ご挨拶に。
何それ，掃除屋が何と戦うのよ
そう，でもさ
人々は罪を重ね，傷つけ合うばかり
一番目は私です，宜しくね
子持ちの大夫じゃ商売にならねえからって
俺はある
僕は失わない
だからこの時代の世界地図はステンドグラスみたいなものだ
あいつは，俺たちの手助けをしてくれた
ゲームはいずれ盤上で，
マジかよ，監督
そっちはどうなの
あいつは，ボランティアの牧師だ
だからスティーヴを使うなって言ってんだろ
ずーっと残るぜ
あのピオランと一緒にいたいのだな
かるたは舞と似ているところがある
あの，すみません，百地さん
どうして？いったい何をまちがったわけ？
とけらい
いや，久方ぶりでありましょうか
洗濯した，シーツが，気配を優しくする
立派な才能だ，
いくつかあるうちのね
それが，お前の望む世界か
小町ちゃん，何その言葉遣い，乱暴よ
分かりたくもない
話したいだけじゃねぇか
お父さまは生きてると，仮定すれば
何言ってんの｡
んなわけねえだろ
ヘイ，ストップ，
受賞暦，カレーナンバン，コンクール第一位
なんてな
まだいたの
僕，避難させまーす
私の名前
責任の擦りあい時ではない
こうして，何もできぬまま私の夏は終わったのだ
転進…
始めたのは，つい二週間ほど前らしいが
たとえ相手が子供だろうと，全力を尽くす
いよいよもうそこまで来ているのですね
殺したくなってくる
だってあいつは
だが，一つだけ教えといてやる
あんな事，言われても，
修行？
たんすの奥で，出番待っとる子が，ようけ，おるからなあ
傘貸してもらってわるいな
ごちそうさまでごした
異星人の巨神め！
あの陵南の４番は，すごすぎるぜ，化け物だ，
雪ノ下は知らん
バッドエンドの世界にそんなもの必要ないんだよ
そして何と悲しい
マンションができて，新しい人たちが入ってくることは，悪いことじゃない。
まどろっこしいんだよ
でも，ほんわかになってよかった
ねえ，そう思わない？
現在，侵攻中です
なんだ？小汚いガキは帰れ帰れ
だから，ああやって協力してくれてるんだわ
よーし，攻撃態勢に入れ
ボスの能力で首都を包囲したそうだ
いえ，では後ほど
近くの森にすてきな場所をさがしに行ったんだ
あの，こういうのって，もらって嬉しいと思いますか
必要ないのに，こんなことして，何やってんだろ
近づいてはいけない気がします
これはコククジラです
俺は音楽のこととかよく分からないけど
大きい方がいいかなと…
ママは…ママは，何度も六花と話そうとしていた
１２勝ってどうすんだ｡
がっかりだぜ
すいません，俺全部持ってます
知りたいんだ
覚えてる
ジュリア，まさか，鮮血の星を
アイアンメイデン
大神，ホントダメな，こういうの
つまり，あんたが本物とすり替えてケースに入れたのは
そうか，それはよかった
大衆はいつもそうだ，
もしもし，アキ？うん｡
軽い傷なのに，なかなか治らないし
私も詳細は知らされてない
そう簡単に，信じられる話じゃないわね。
俺でよければ教えるけど
俺たちがこの町に来たときより，ビリビリきてる
ありがとうございます
長く潜れるようになったか？うんだいぶ｡
削り出し?
この距離では当たらん
私はここに閉じ込められたきり
不可能じゃねぇだろ
来週，渡狸たちのクラス，ミニテストがあるんだって
楽しいのだ
比企谷君が来てくれて，よかった
ちょっ，痛えんですけど
本当は男嫌いなどではないのです
補修しながら大切に使っています
社長，もう，お聞き及びかと思いますが
めいちゃん，ばれたら退学だから
でも絶対来年は受かって見せる
気象データ解析という建前で
あんたに関してもよくない噂が出回ってるぜ
実話を，基にしてるから
えっ，クルタ族の生き残りが？
あんまり無理しないようにね
ドミニクさんに弟子入りお願いしてくる
コスモの言う通りよ
飲み物をうまそうに見せる磁器
ほんな言い方ないやろ，
ほら,如月君
誰か，いないか？
自己主張の強い忍びもいたものだ
白熊君，変なこと言わないでよ
あの，先生，
死人が蘇るわけでも，ましてや喜ぶわけでもない
ダンスインセクト
で，やはり厄介なのは…
きっとやってくれる
ジイちゃん，頼んだぜ
俺の名はレッドアイ，狙撃専門の殺し屋
そうだねえ，勉強ができる人には
アなんとか君…
まぁ，戦争の帰趨を握ってるのは
お前の攻めが，やつのファウルを誘ったんだ
待て，こら
ちくしょう，こんなことなら俺が美人に肩を貸してやりゃよかった
タイヤどころか
この階段ともおさらばか
からしが，よう利いてますね，生臭さが消えて
いまだ1800年間の歴史の恨みを晴らすため，復讐に生きる一族
うん，逃げ出すみたいで，ちょっとね
まだ友人帳の存在はばれていないということだ
ライダーにそんなことをして何になる
今回は大丈夫だ
ただ単に犯罪者がとった行動とも取れるか
いや，黒の妖精書を消し去ろうとしていることを知っていて
無理にでも寝ておけ
部長！
影山，一本ナイッサー
撤収だ，準備にかかれ
ナルサス様，
少女マンガっていわゆる恋愛重視じゃないですか
もうしばらく，準備がかかるって連絡だったそうよ
辺りを捜索させておりますが，なにぶん地の利は相手にありますので
そうして
で，具体的にどうすればいい
あいや，だから
じゃあ，こうですか
古代の壁画が壁を埋め尽くしています
閉じているのではなく，閉ざされているのです，アテナ
そんな残酷なことを私にした代わりに
あっ，あの子供たちは
早くみゆきちゃんにウソだって言わなきゃ…
澪さんを見失ってしまいました，無事でしょうか
は、早くしてくれ禁断症状が
私の意識は
とどめですにゃ
攻撃力5000以下の敵モンスターを撃破できるのです
大怪我させといて，杞紗に何も言えなくて
ん，それとダムのガイドをください
この子を産んで，ちゃんと，育てられるって思えた。
ああ。ねぇ，グリズリーくん。
あ，うん
4番尾白アランに替わり，1番キャプテン北信介が入ります
こんな朝早く
小腹が空いたので，付き合っていただけませんか
くだらん箸だ
おや,新しいお客さまかな
あれっ，父さん
あの人なら，
うん，やった！
昨日はいきなり押しかけて悪かったな
黒木くん！
ああ，けど，私の遊んでたやつは，変なゲームが多かったみたいで
だよな
もう何回通ったと思ってんの
私，葉留佳だよ，分かるよね
バックナンバ―はその中
こんがり小麦色の肌になって，すてきな思い出できたオニ！
貢物
三枝ハルカだよ
でもお昼はちゃんと食べなさい
あれはこの国でも最強の力を持ったあやかしの女
その…終わった後
うさこ，迷ったり不安になった時は，俺が力になる
意外に早く気づかれたなぁ
ふだん２０時間以上寝てるんでしょ
もしもし，正義，今，家？
リズム，リズム
誰だか，知らねえが
あたしのせいだ
焦って川上を出せば，向こうの思うつぼだ
へー，あなた，綺麗な名前なのね
ご親切にどうも
行こう，理樹
武士の矜持をかけて
ね，ジョン
だが，二ホンとの講和には帝国の存亡がかかっているのだ
わ～，おいしそう
それ以外にも強さと被害状況に差がある事件が発生していますの
11年前のこと，覚えてるか
これらの図面に忠実に復元は進みました
住みやすいように加工することも難しくなかったようです
俺たちは，３年で引退だから，納得できるけど
お，行こう
底に積もったフンを蹴散らしていきます
偶々だ
俺のとこ，フルフェイスさんが整理してくれたんすね
しちりん
まーかせとけ
面白くないですっ
ヘビ使い座の星霊が何をしようとしているのか…
もしかして，こいつも野崎の手伝いなのか，どんくさそうだし
現実の世界の事を忘れてしまうなんて
巨神の力を散らすんだ
亡くなったおじぃやんも，花嫁姿見たかったらねえ
え，プレゼントですか
生え際は黒ではないか
ああいいえ，もう必死でしたから
わかって頂けてるんじゃ，ないかなって…
渡さぬというなら，奪うまでだ
君の見た女って
赤ちゃんは，泣くのが，仕事みてえなもんですから
だけど，この先にまだ食料があるって言うんだから
ずっと前から好きでした
このような事件など起こりようがないのですが
サーベルタイガー
今お前を一人にしたら，始祖の連中に連れ去られるだけだ
サラリーマンしながら金ためて
つくづく腹立たせてくれる
分かってるかな
俺がやるんや
昔のジョーカーさんのことを，いろいろ，聞いてみたいっす
ヤクザはヤクザだろうが，いいも悪いもねぇんだよ
なんかあったの
日番谷隊長は，草冠をもう一度
女の子の恋愛事情を簡単に教えるわけないじゃない
汗まみれだろ，風邪引くぞ
野生のコアラが暮らせる森も，減りつつあります
何，どいつだ
バレた？
ドムスフラウを半壊させておいて
あ，どうも，どうも
コソコソさぐってくんのよォー
うじうじしてる暇はねぇぞ
ドラマやバラエティーにも出たりしてた
どうします，坊ちゃん
ねえ，綾波だよね
お前のその花の腕輪
ああ，綾瀬さん
これに耐えられるかな，悪玉菌の毒素攻撃だ
肯定だ
僕たちは，先祖である妖怪と
ムカつ，何様のつもりだ，集の野郎
貴様，名は
そいつを言いに来たってわけさ
今瞬きした
よっしゃ，行くで！
俺はあいつに会うまで，井の中の蛙だったわけだ
伝言だ
蓮子さんご自身が，是非，お受けしたいと，言ってきたそうだ
別れた恋人とは死別したのです
お父さん，お母さん，私よ
ちゃんと秘書のお嬢さんに
待ってヴェル，妖精の声が聞こえるでしょう
こんな時まで，なんだよ
この自慢の頭をけなされるとムカッ腹が立つぜ
言いづらいことも，あるだろう。分かってるなら，好きにさせて。
イーヒッヒッ！
お前は何を望み，何のために戦っている
果たして勝つのはどちらか
どんなピッチングするんだ…
あいつは独り占めする気だ，だったら，俺らであの金塊をガメちまおうぜ
乳首，戻しておきました
先週殺すと決めた三人、どうしてみな心臓麻痺で死んでる
サームから聞き及んではいたが，見事な働きであった
お前もだ
いや，待て
また，ワンハンドダンク，
オレはこれぐらいの毒平気だけど
倭国が，固有の歴史を持つ独立国だと主張する手段です
さっきは助かったわ
お店見てくる
直接彼に伝えなきゃならない，大切なことがあるんです
でも，どうしたら，助けられるのかしら？
それは俺に誠意を見せろということか
俺，昼間の仕事，始めようと思って
砕いたのかな
悪いけど。
死ぬわけじゃない
すいません，つい…
ろくに銃も撃てないやつらに教えるなんてバカバカしい
先輩，さすがっす
知らん，大声，出すな，
まったく悲しくなかったから
この二人です
待ってくれ，菱形って…
北央の選手に対するプレッシャー
それでも会いたくて，あいつのバイト先に行ったら
一体何があったんですか，
パス，よし
ねっ？お客さん，待ってるから。
これなら電波妨害の中でも通信できる
このステージ設営にやたら気合入れてたからなぁ
で，お二人とも
報告，いいですか
世の中に，ヒーローはいないってこともね。
マグノシュタットの兵士は流されない？
完全に，目ぇつけられたわ，津村希
勝者，ゴン選手
絡繰りが分からなくなる
科学者にもそういう発想の転換が必要だな
でもいつか知るんだし
聖杯の中
算数で「だいたい」はダメ
なぜ，あんな目にって…一生，考えたらいいんだ。
うまい！
あ～あ，アイス溶けちゃってる
いや、無粋な真似をしたのは私であった
でも様態は落ち着いたし
箱の中も見てみろ
瑞沢の真島太一のみ
それまで修行です
何だ，今の，妖怪？
これは別にハナクソとかじゃなくて，ホクロなんだからね
この豪雨が広大な熱帯雨林を育んでいるのです
まだやけど
内緒よ
二年前の自分たちをよみがえらします
最初は，そりゃビックリしたけど
お前のような女が相棒だったら言うことはなかったんだが
ウフフ。妹と，二人姉妹の，長女です。
ああ，いやいや，少し飲み過ぎてしまったみたいでね
今迄よく耐えなんした
何で…
ただし，そちらもうちの組への手出しは一切無用
寮の裏手にあるごみ処理施設ね
まさか，スパイなんか，やってたなんて...
はい
その議論は終わっているはずだ
キリトさん，のんきなこと言っとる場合じゃないですよ
へこん
リクルートする相手を，間違ったようですね。
いや…何でもねぇ
そ，そういえば
通常操舵装置を再チェック，問題なし
トキメクチカラは♪
私，好きな人がいる
我が麻倉の始祖であり，最後の敵
私たちサブメンバーのチームモナカが皆さんへのお守りを作りました
ピッチャーフライ，アウト
音声データですね
きっと，変わったんだと思うのよ
だから，男装が「しきたり」なんだろ，分かってるよ
俺だ
でも，誰かが残っておかないと
ただの変態だから
呪ってください，お願いします
ふざけるな，なぜ私が！
自分は構いませんよ。
車が調達できました
セーシェルで，長年生き物を研究している，チョンセンさんです
一緒に動物園に行ってほしいんです
だから町田部長も，気持をくんで
本音が歯に挟まったまま
食らえ
やっぱり，早すぎたんだと，思います，津村さんには
あんたのエロ本の隠し場所お母さんにばらすからね
こういう雰囲気は…
テカチュウもたしか４０センチ
そして，フィーリア王女を，元の姿に，戻します
なのにどこへ行っても戦に飢餓，不吉な影ばかりだ
無駄だと言ったでしょ
重くなる
ロンドンにいる，私たち
１９４４年，シングヴェトリルで記念すべき出来事がありました
うん，なんか，一応ね
まあまあ，そうだ
右の結果非認可正義行動規制法案は…
咲は，とっても，落ち込んでるラピ
何とかするさ，しなきゃなんねえんだろ
ノケモンとガイジンっておんなじ意味だってたんだよ
ブロック二枚
ドゥ，ヴィっちゅう名前ねん，２つの人生
どうしてだと思う？
ダンゴはみんなで食うからうまいんだよ
あの子には，この星を守っていく使命があるのだから
なんかちょっと，気分浮上してきたかも
ハインドDの納入中止と言われましてもね
阿良々木先輩か
四十三人の仲間を一人残らず
あんたみたいな人間が通ってるくらいだから
たぶん，食堂で爆発が起きたんだ
腹減ったー
リライフ中に付けたってことなんだろうけど
よーし，急いで行こうぜ
シャルルを国王にせよ
うちは，みんなが楽しくなるのが好きなんや
聞いてたってこと
殺すどころか，
そこから立案される作戦には
この子達にとって，兄はそれほど大事な存在ではないのだろう
友達なら当たり前
状況を説明しろ，ミスタ
吉太郎も一休みして，食えし
田沼には見えてない
そうですか。それは良かった。
チョコラブよ，当たり前のことだが
おやおやおやおや，まったくもって奇妙ですねェ
だが，私が権力を握っている限り，君が逮捕されるということはない。
少し，いや，ここで嘘をつくのはやめよう
その正体とは…
へえっ，本当ですか
地中に埋もれた宇宙船に攻撃を仕掛け
私は国に帰る
乗ってるな
ええ！？じゃあ，マミさんは知ってたんですか？
私は，男の人の気持ちも付き合え方も，よく分かりません
だね。
朝食用意しますね
さぁ，聞かせてみよ，其方のあえぎ
私なら全てのそういう障害から君を守ってやることができる
禁書目録ね
無敗記録は，今も破られていません。
当分彼んち泊まるから｡
ああ，そうだな
あいつは，そういう事気にする女じゃねんだろう
最初の一刺しで気付けた
しっかりしなさい，アルフォンス
え，棗さんはあるの
こやつの力を消すのは無理か
じゃあ，１個だけ
何，このブタ猫！
売り物なんで，３体しか同調してませんよ
だが，お前は，もう，袋のねずみだ
派手な能力とかはねえけど
鮮やかな温もりと残像が
イエイ。
こっちにおいでよ
俺やりてぇけど，外から見てなきゃだしなぁ
なんでも...ないから
とにかく，２人は狙われる立場なんです
名探偵の推理がどれほどのものか
燈路は自分がしてきたことに対しての憤りを，どうしたらいいのかを分からないのだろう
その近くの村です
ﾁｷｼｮｰ！大人って怖え！
あなただって，
明日，餓死するかもしれない子を見殺すなんてできる
この１０人で本当に良かった
体力無駄使いするだけだからよしなって
someday look back
さっきの黒いローブ本当にグリセルダさんの幽霊なのかな
この時点で，僕が分かるのは以上だ
それよりさ，オーストラリアってどんな
それ以降，トラックを止めようがピッコロを止めようが
あの時、子供心に気付いていた
少女から成人した生徒まで，年齢は，まちまちでした
夕食，これはさっき山道に生えていた，まさかの雑草ではないか
収集対象は絶対無双の防御を誇る「賊刀·鎧」
ねえ，僕の体を作ってよ
ジェレマイア財閥の御曹司アルマン·ジェレマイアを取り込みにした，
ハハハ，必殺技か
直接俺を叩くことは決してない
一度に4人じゃ，胃がパンクだな
スタンドじゃあない，今の感触
ミサイルが阻止されました
ご両親，仲よしだったでしょ。そんな感じします。
犬だ！
国のデータベースにアクセスする権利を得て
そういやさ，体育って，二クラス合同でやらないの
帰れよ
葉さんは意外とお誘い上手
もはや，戦いあるのみ
守りたいものがあれば，誰だって
でも，最初の国に着いて早々
あ，そうか，お前は斑か
あんたが死んだら，誰が俺達の
なぜもっとしっかり捕まえておかないですか
昨日，まったく同じボタンを付け直してくれってお客さんあってさ
そんな奴相手に俺と篠崎で何が…
今夜特番も放送されるらしいですからね
やろうとしても結局，もっとえげつなく騙すだけ
違ったが
口調や雰囲気まで変わった？
やっぱりテロリストがいるんですこの飛行機の中に
足を踏み台に
食事をすると，頭がぼーっとするな
あいつニブいからなぁ…
触りゃあ，なんとかなる
武力100の駒を使うけどね
例の新型，細工された痕跡が見つかったって，今報告が
３３の観音様
約束？そんなもの，守るタマかよ!?
毛糸のパンツに穴はいらないだろ
それは…だからこれまでと同じなのだけれど
シロクマさん，キャラメルラテ
何で，俺だけ，
いつまで寝て…
命を懸けて問いただす
奏も顔，いいじゃない
お前だって気づいてんだろう
それはそれ，これはこれや
40周年まで待てなかったのかな
でもまあ，余力がたくさんある分
振らないほうがおかしかったんだ
最悪だ
あの向こうの，もっと向こうへ
美沙さん，
われを忘れて暴走されたらもうアウト
速攻，まぐれか
でも，海の人たちも陸の人たちも
おかげで，薬が手放せない体質に，なっちゃったと
しつこいわねっ
過去のテンプレがあんじゃねぇの？
山の上に城を建て栄えたその国の名は，琉球王国
最後かもしれへんやん！夏実ちゃんは，先生やから
睦月中旬のことでした
ちょっと待って，私を助ける為だって言うの
サイン色紙？
お参りだよ
どう見ても自然死だ
あ，誠に申し訳ございません
いや，じゃなくて，舌が痺れ…
動き出したな，キッド
本当の…強さか…
うお，睡眠の重要性
その下は海岸に面していて，そこの海岸から潜水艇で外海に出る
何というありさま
すてきだと思わない？
力を奪われるこの結界内において尚
そのさやかを嫉妬深いお前達がメチャクチャにしたんだ
あれはハエタタキじゃないだわさ
お休みを頂いて，すみませんでした
ただの疲労
戦う準備はできているようだな
憑依合体，イン，白鳳
春子とは，去年の年末に，離婚が成立している｡
これはさゆと美海のおかげだな
もしかして菅原くん，きれい好きなのかな
じゃあ，２人で素顔，さらしちゃってもらえますか
元気な赤ちゃんを産んでください。
ジョーンズ様，お待ちしておりました
お前が書いたやつが，欲しいんだって。
安心したまえ，僕のエレガントな絶技で敵は粉砕するから
歩いていくしかないな
『突入！宇宙戦争』
どうだ，これくらいだったら痛くないだろう
年は，だいぶ離れているが
音石明が昨日，自白した
私たちは子供の相手をしている訳には，いかないのよ
関わりのない話
今，大事な話をしてるんだ
それとこの着ぐるみも。
お父さんには手紙書いてくれたんやろな
君自身が証明して、くれたんですから
なんでお前まで参加してんだよ
ちょっと友達に挨拶してくるわ
いいか，やつらに感づかれたら何もかも，オジャンだ
剣を使った経験はないな
皆さん，よろしくお願い致します
帰り道，後ろ姿
腐るん?
なんだ，一人寝は寂しいのか
免許がほしいんだろ，早く乗りたまえ
いや，来た時にすぐに声掛けてほしかったなって
アメリカのときもそうだったぜ
いや，それは…
こんなのは真実なんかではない
何が来たんだ？
みのり...
刃渡りも確かに見て取った
もしもし，どうした，みゆ…
俺が答えよう
何かアドバイスをいただけると，ありがたいのですが
そちらが奴にどう落とし前をつけようと
きっと，助けに来るわ
バルゴとは戦いたくない
コックピットで飼えばいいじゃないか
考えてみろよ，なんで俺が弾切れのことをわざわざ親切に教えたと思う
いろいろ考えてるみたいだけど
開いたばかりの花が散るのを
，?じゃあな?じゃねえだろ，縄ほどけ，エロ本，なんも解決してねえよ
冗談はやめてくれるか
砲弾にも無理がかかる
もしかすると，あるいは，そういうことも
頑張るねぇ。そんなに稼いでどうするの
なら，久しぶりに私とコンビ組みなさい
こんなバカなバトルをしようってんだからな
僕はこの森から出ることができないんです
実は，その
おい，何，ボーッとしてんだ
この言葉の中にそのカギが隠されている
そげぇなことええから，はよ食べ物取ってこんね
アニメやゲームをしているところを見られると
いやぁ，実はさ
失踪したチユウの居所
以前，アッシュとケンカしちゃったとき
久しぶりだなー
ほんなら始めまし
次なる一手として選んだのが
地にも眠らず
ジイちゃんにはあんなこと言ったけど
絶対無理だっていつも思ってました
わたしは，あなたたちに，人権など，絶対に認めない
誰ですか，あなた
指揮官は誰か
だからね，一緒に，ナオミちゃんと，サヤカちゃんも，呼ぶんだ
イデオンのゲージは点いてるっていうのに！
いい報告ができず，申し訳ありません
私とお母さんに初めて作ってくれたお菓子だよ
血筋という重荷への復讐のつもりだった
お父さんの実家っていったらイギリスだよね，すごーい
ね？
畜生…畜生，
それじゃあ，アリサ宇宙に行くの
俺たちが同じことに巻き込まれたのは間違いねえ
あっ，あしたから社員なるからさ，あの，ワイシャツ。
圭太に嫌われとねえさけ，能登出る勇気や持たれてんし，
あいつらはエキストラと
フロート換装が必要になるうちのお姫様には不利な地形ってわけか
ほら，仗助くん
そう，数学はすごいんだ
无くんが大怪我したらって
私，もともとはトロンボーンやってみたかったし
企業モラルの衰退というマイナスの…
仲間を裏切って，大勢の血を流して
自信ありげじゃないか。
もう，兄様ったら，こうしてやる
海に流れる光る道
だいたいなんでお前だけ顽张り屋とか，いい感じのとこおさまってるアルか
君か。手短に頼むわ。
そう思うなら，漆職人なんかとの結婚を何で許した
実に好都合
なめられたもんだぜ，俺も
何せ，ご主人様は目で見たものしか、お描きにならない上に
どんな無茶でもやってのけるぞ
ハオさまがシャーマンキングになられたあかつきには滅びゆくやつらだ
窓の向こうに見えるキレイな景色
こんなのまで，体の中で作れるんだ，
俺の家の近くの宿は安くてメシも美味いぞ
と，御坂は再び催促します
じゃあ次は誓いのキスね
私が率い，私が統べる
皆，あとわずかだ
「本部づめ以外のタヌキが，用もないのに昼間から」
天使，
ウィンリィさん，湯加減はどうかしら
読んであげようね，御本，お前が眠りにつくまで
なんて
おとなしくしてろよ
動きが遅くなった！
改めて，よろしく頼む，ジョン
伏兵を置き，我々を狙撃する
インドネシアは火山の国です
合わねぇバッシュでなめた試合したらプッ殺すぞ
しかも，今夜，来いと
じゃあな，大佐
残念ですね
おお，凄い！
どうしても僕らとお近付きになりたいんだったら
出していいよ
理論上は敵の陽電子ビームにも十分対応できるはずだ
捜索隊が日番谷に，接触した時刻
やつは殴られなきゃ分からんのか
か…かかかか霞ヶ丘詩羽
いっぱい買ったね
これ，お土産なの，スカート短くてパンツが見えるんですって
誰もが平等に死んで，誰一人救えなかった
あの，それは
東小路のＰＣを押さえておけ，
そういう事で
うま，うまぁ
僕を突き動かす，力強く，鼓動のように
引籠りが
僕は極東からここ，西アジアを渡り歩く
どげだ
ついに，念願を果たしましたね
ギルド…
シルバーミレニアムの一族の者だけです
ぬしが雷庵を打ち倒すことができたなら
可愛い物にも興味なんて
そうだよ，みんなと一緒に頑張りたいんだよ
宮殿のこの玉座に最初に座った皇帝
ゴールです
おかえり，アスナ
中央管制室か…
それで，このいさかいを止めることができるのでしたら
警告は承りました
お前，身体の具合ようないんやて
聞いたか
ふわあい，平日だっつのに人は入ってんな
あ…あのね，姫
こいつの狙いが当たってる
百倍にしてお返しするからね
井坂さんが言って初めて知ったし
それは怖いんですよ
気持ちよくは打たせてもらえませんね
お大事に。ありがとうございます。
大丈夫，心配しないで
宇佐先生，保健室行ってきます
ああ，うち忙しいんで手間になるっていって
うまいね，圭太
ボク，コンポジット接続なんです
何泊する気だよ，日帰りだぞ
ほこ，どいて，
あなたはもらいっ子で幸せだと思う
揺さぶりをかけてんのはあのピッチャーじゃねえ
どこがだ
ばってん，新聞に絶縁状載せるちゃ
結局子守だもんなぁ
向かって左が普通科棟で
オヤジが知らぬうちに組が分裂なんてことがあったら
俺，普通に歩く…
ツバキ，ラカーユ，ラスク
何
浜路
冬眠の準備ですか？
失礼します
そ…それはもたれかかったときに，シルバの髪が…
俺たち金出し合ってプレゼント買ったんだよ
スペンサー議員，ありがとうございました
もう少し進めましょう
舞，もう，ごはんだってさ
ちょっと待ってろ
英治，早く医者を呼べ
頼むぞ，川上
怖かったのよ｡
新入り，ほら，食えよ，お前も
バス旅行か
あっ，はじめまして，半田さんの後輩の桐野です
あ～，そうだっけ？
おかげで，任務が，ひとつ増えたというわけだ
ずっと，このままでいられたら，いいのにね
やるよ
なんだか様子がおかしい気がしたけど
いいえ，六価クロムとは，根本的に違います。
ヒロさん，10分たったら，お釜に火をつけてください
しっかりして，あんたにはあんたのできることがある
俺は動くわけにはいかねえ
あとで，これでピザ焼こう
右目の色が違う，いつからや
さっきの子が持ってた手鏡？
キャリアだかんだって
普通って
おっと，忘れてたぜ
ヒソカはハズレを狩ってくれる
僕じゃない子供のお父さんに，なるんですか
続いて，国際的資産家
お腹，空いた...
でも，私達が，プリキュアって...
エレミヤ
ほら，昔からトリばっかりモテてたじゃん
俺は構わないぞ，夏目
この緑の草原は湖底でした
知ってますよ
そんなに気を使わなくていいのに。
カルーアミルクください，グリちゃん
心配いらないって
殿下のご命令がないかぎり
旅行キャンセルできるかちょっと聞いてみるよ
まあ，朝っぱらからお見事な飲みっぷりでございますね，奥様
じゃあ，行こうか
ニャンペローナの時
たまに見かけても，笑って逃げていった
アクルックスは，ナビゲーターだよ
決まってないのか？じゃあ，マメりんのｼｬﾄﾞｳやるといいよ｡
ゴーレムの真の力を
と首を掻っ切る真似をしてくる
どうやら何の勝算もなくオレの前に立ったわけでもないらしい
欲しかったな
みんなで準備して来たんです
にしても，楽しみだなあ，合宿
そのことがワッデン海を世界遺産にしました
なんか月島のこと気にしてた
スリルと絶景が満喫できるこれは
どうして貴方はいつも
「最強の挑戦者」と呼ばれる所以
公園内では認可を受けた車で決められた道しか走れません
今朝の夢の続き
今日は，よろしくお願いします
家族
そやけど…
つまり，暗殺だ
どうしました，私を尾けていたようですが
カネの心配なら，ねえよ
もう，すぐ帰るんです。
今なお聖杯はお前を招いている
相良君に彼女の身柄を左右する権利はない
お前を超えられるのか
秋元先輩とはそれ後会っていない
人と話す時は，ちゃんと顔を見ろって…
ヒマラヤから運ばれてきた栄養豊富な土壌に育つのです
ここではやめてぇぇぇ
ちゃんと言うこと聞きなさい
あえて言うなら，秀徳戦ですかねぇ
余りにも，自分がね…
またいつでも来てね
どうしても，アイディアが，浮かばなくて，悩んでいた時に
あいつはああ見えて，蓮よか固えからな
気にすんな，俺たちはサルべージャーだ
ここは接客スペースでした
きっちり決着をつけてやるぜ，魚住
すべて
いやいや俺のお守りをするくらいなら，やめちまえ
黙れ，
お母さん，キキからの手紙だよ
しっかりして下さい，セリス先輩
ヂートゥやハギャの連中に至ってはやりたい放題だ
よーし，魚住，これで，勝ちだ
どんな人がいるんだろう
志願して改造手術を受け，怪人となった者たちだ
決して，決して自惚れているわけではないのですが
まだ９人しか集まってないじゃん，どうしよう…
まさか
さてはじらす作戦かな
次回，「性と聖」
あいつ，また来た。
僕もちょうど用があったところなのでね
そうじゃねえけどよ
ありがとう
お前，ほんまにトキコか
仗助に念を押される
焼却炉に持っていって
ロンドン第二の危険人物だから
何で俺の部屋で半田づけしてんだ，オメーはよ
あれ？えっと，５…５…
裏切り者が多い
僕を，変えてくれたから。
ミカサ…
蓮様の息子さんは私のラジオを聞いてくれていたの
７億円以上です
アキちゃんは，もともと消極的っつうか付き添いみたいな，感じだったもんね｡
だが，魂が吸い出された瞬間，この亀のスタンドにしがみつくことができた
レベル5の
その間にこの木の年代調べさせてもらっていいかな
眼鏡の々蝶ちゃん，文学少女，メニア～ック
それもそうなんだが…
それが船乗りだ，本当の船乗りなんだ
エルザとミラは捕まっちゃったのかな
ここで最後
助けられなかった
こんにちは、晃さん
あぁ
繰り返すだけのエネルギーを持っていた
えっ，じゃ，泣いてよ，今，泣ける，そうだ，中尾，呼んで来よう
みんなでいっしょに，未来へ向かって
あっ，そっ，そうか。
夜一さん
でも変ね，こんな天気がいいのに
どうしてか分かるだろ，アンナ
何か見つけたようです
今年もお船引を実現させましょう
３５９年？私おばあちゃんになってるじゃない
えっ，あたし，じゃあー，これで
ひとつ,人目を集めるこの美貌
ちょっとあなた達
あと，お前は勝たなきゃセッターやらせてもらえなくなるんだっけか
黙っててやる，大人しくしていろ
ふんじゃ，まあ，あとは，若い２人で，ごゆっくり
サケやサバなどが水揚げされ…
あと１分ある
いつもというわけじゃないですよ
ミスタさん，あの中からあと二十分で謎の男を探し出す計画はできているんですよね
どうしたんですか，急に
この国をこいつらから護るためか
ごめんなさい，私がこの子に無理を頼んでしまって
プライドだ
こりゃ，あたしの胸，エロ助が
先輩，どこですか
身体を真ん中まで出して
ちょっと，何考えてんのよ，あんた
それ近藤じゃねえっつってんだろ
まだ分からん
三枚目は
そうじゃないけど...
はい，なんとか
君の攻撃は間合いも呼吸も把握済みだ
でっけぇーが，黒船には見えねぇぞ
あの，失礼，
判断力なくなっちゃってるじゃねぇか
花子さんが，まだ女学校に通っていた時の事です
何やってんだ，アイツは
斬っても斬っても，わいてくる
あの時の俺はまだ何も分かってなかったって分かったんです
いまさら軽井沢に用なんか…
耐え難い苦しみでした
しかし，今の私には止めてくれる者や
だから，物心ついた頃には，
ありゃ，末の弟の零だよ
｢どうする？｣ってすっかり，やる気なんだと思ってた｡
それだけだろ
美南さん
まさか，それが恋文とは思ってもみなかったのです
さあ暖簾を開けると｡
どうやら彼の眼は，軽い暴走状態にある
いやだ，そんなの絶対いやだ
お姉様，ぜひお引き受けしましょう
同じ１年生ながら，愛知県大会で衝撃を巻き起こした
この光景を…私たちの黒いルフを通して
ごめん，ウサギさん，困らせたいわけじゃなくて
常に挑戦する，その姿勢が，作品に色濃く出ていました
ほら，あの人ハイカラじゃないじゃない
ごめん，このまま，弾き続けたら…
あぁもう，キーキーうるさいだわさ
本当に効果があるのか
そうや，桜木さん，わざと外した方がええんとちゃいますか
違う｡
ボール落ちないなぁ，すご～い
けど，ムー大陸って…
お父さん，何してるの？
すぐさま，井上のもとに駆けつけました
キャハハ
そもそも，幸せというものは人それぞれです
じゃ読み取るからさ，携帯貸してよ
もっと力入れて
あの学校が私にとって
帰りに七辻屋の饅頭買ってやるよ
可能性は高い
投げられるよ
見つけたぞ
教…教頭先生に一生懸命頼めば，きっと…
いのりー
消えねぇよ
最も大事なのはこれが事件だと誰にも気付かせないこと
こんにちは～，こんにちは｡
うん，だから駅前で見つけたんだけどさ…
オニオニッ…！
つまんねぇ
御幸先輩…
潮ぉっ
行って，加勢しないとヤバいぞ
あの日
あなたの夢は行き続けるわ
送別会なんかしたくない
ね，ちょっと
白蛇，なにだらだらやってんだ
それぐらい答えろよなあ，テメー
今すぐ倍にして返せ
お前はカーニバルに参加する気はなさそうだから
皆さんさようなら　先生お元気で
今ので確信したわ
いい子
ご注文は何になさいますか
つまり，俺が優勝しちゃえばいいんだよね
取り立てて猫はまずいだろう
ねえ，マキアもおいで
さて，それはどうかな
また勝手に人のカバンに潜りこむなよ
ごめん，ちょっといろいろあって
実は僕もちょっと緊張してるんだよね
Ｑ１０に似てんだ，これ。
これだから彼女いない歴＝年齢の男は困るんですのよ
そんなことをして生きていたころもあったな
七花，ならばこのわたしがあらためて命令しておく
悔しいか～
桜満，春夏博士が，重大な反逆行為を犯し，逃走中
こまごましたモノ買ってもらわないで
此処は，地下水道です
忘れ物
今回の件，お姉さんも巻き込まれちゃう可能性だってあるから
国木田…さん？
好きなこと？
これは一体どう言う事ですか
そして，伊藤と井上にとって
シッ，シニアじゃなくて
めんま…また黙ってめんまんちに行ったって知ったら
あの，違うの
ロックアイランドのさらなる秘密
亜人だったら，どうすんだ
それに多間木君や魚崎君は，ボス格の毒島君に命令されてやったという判断でした
ちゃんと言ってくれてありがとう
私はね，キリトくん
おい！飯沼玲子は？
本当に物理現実に帰ってるんだろうな
15分って短いですね～｡
第三に努力を間違えてる
あ，あー
私はあなたを…
お前達かぁ～！パンを万引したのは!?
正直全然腹減ってねえ｡
おい，さっさとさっきのを起爆しちまえ
ロックフラワー，岩の小麦粉と呼ばれることもあります
1789年，フランス革命
あの決断で，全てが始まった
その器量，是非に，是非に
早く…しないと
ヒステリー細胞って
誰もが心の中に憎しみを抱えてると思ってた
お...お，お前ら，許さない！
私，出ます
故郷のボヘミアを思ってつくった曲なんだって
エリカちゃんも見直すと思うなぁ
素晴らしい，ユニークなミニマムだ
この時，海兵隊は，海から陸へ，そのまま侵入できる
何を今さら，
オーバーソウル，ラフレシア
それは難しいって言ったの。無理，無理，無理…
そりゃ，軍の機密ですから，言えません
今は，心からそう思ってます
お願いだ，もう一度見せてくれ
流川も抜かれた
何だよそれ
こいつは俺に選択権を委ねたんだ
とにかく山根殿はプリンをもらうでありますよ
どう思う
遠くよりも今を結んだ，枯れた瞳は
もう，いいから，お前ら事務所こい
佐々木先輩って受けとか攻めとか，しっくりこないっていうか
やったね，俺達
だから，通りすがりの主婦ですよ
あのババア，たんまり持ってやがるじゃんか
葉の間からのぞく，奇妙な角
先生が歌えって言ったんでしょ！
すまん！あれ，気の迷いだった。は？
もうちょっと，固まって！ＯＫ，ＯＫ，ＯＫ！
トリプルルッツ，トリプルトウループのコンビネーション
じゃあ，あの綺麗な花壇も
本当，よかった
ねえな
では，な
だいたい，これ女の子の字でしょう
明智さん
ああいうのに限って肉じゃがしか作れねえんだよ
くすぐったいよ
人は見かけじゃない，中身で判断しましょうって
いいえ，ただ，先生が，このお二人を見ても
あの屋敷の地下20メートルのところに警戒厳重な設備室があって
おっ，チョコか。
遊びでやってんじゃねぇんだよ，こっちも
リラックスする
ハードな旅してるのね
実行しますか
大特価でございます！よかったら，食べていってくださいね！
いや，マジでどうなってんだ
あの悪党が反省などするはずがない
もし目覚めたら
やはり事故ですよ
お前んちの人みんな変わってんな
長谷部さんですか
俺たちで二十万トンの機械の塊に突っ込んでいくほうがいいなら…
来年度からのヨーロッパにおけるヘロイン市場の一部を
マウンドに上がった者がエースだ
アル
目の前の相手が東大出たと知った瞬間に卑屈になるやつら
その言葉を信じたいもんだ
その団体の財力と技術力は相当なものに違いないわよね
彼は，週何日，働いてるんだっけ
「このままじゃ済まない」，どうやって
誰が，近づいたか，分かるようにね
はいはい，仲よくね
アヴドゥル，何か言ってやれ
蓮子，どげしたとか？
ついついかまってしまいたくなる
あんたが命令したんでしょうが
クイーンめ，なんと恐ろしいことを
パリストンに一票よろしく
人の気配もないみたいですね
何しやがる
そっちも困るんじゃなくて
そんなことしたら，センターをクビになります。
ここでか
そうですほが
う…はい
分かりたくない，全然！
ラーンだって本当は退屈だろ
こっちが言い訳できなくなるだろう
さあ，さあ，どうかわがままをおっしゃらずに
お前ら２人で口裏合わせて，ってこともあり得る
楽しそうだな，ヴァローナ
その名の通り，壮大な鮮やかさで見るものを圧倒します
ナポリで受け取ったって，返事がきたけど
真っ先俺に駆け寄ってくるなんて
イチかバチか飛び出て，当てにいくか
まさか，聞こえてないよ
スタンド・アローン・モードに切り替わる
不満の声が現れました
ﾌﾚｯｼｭな新人海女さんが，お出迎え｡
ざんだんすう，８ぶんの２
あの女の言ったこと正しいって思ったろ！
レール敷いてあげるのが，いいのかなって。
不意の増援への対応を担当
これが日都ヶ島に伝わるヒルコ伝承だ
いや，待てよ，約束したとはいえ
帰らないぞ，僕は
先生，八木沼，佳奈さん，覚えてらっしゃいますよね？
国境を越え，母と娘が交わした手紙が残ります
気配を消して獲物に近づくのは
衝撃に備えよ！
当然でしょ，このままではローゼンクロイツの罪を私が被る事になります
お前は僕の後輩か
ベロベロベロ，バーカ，バーカ
龍馬とは，志を同じくする友人でした
御託はいい
王の島で目にしたものと同じような石がありました
冒険者たちが閉じ込められた
天使の言いなりになって授業や部活を受けると
ただいま-おかえりなさい,お母さん
はい，ロシア大会後，更なる高得点を狙って変更したそうです
たくさんお祈りして作ったんのよ
これによって肉体は頑強となり
殺し合って恨みだけを生んだって…
はあ，この森の瘴気，ちょっとおかしいぞ
神奈川遠征が始まったばかりのころ
そうさ
せ～の！
俺はパティシエになって40年だ
何だか，ボツトしてしまって
ここ！ここ！アリエッティ！
氷河という重しを失った大地は徐々に浮き上がり始めます
必ずや幻の銀水晶を手に入れ，
なんか盛り上がって来ちゃったなぁ
僕らも，結婚式以来です
たとえ三輪さんでも，許されないこと。
リベンジだ
なのに，もう投手，諦めたのか
持久走…マラソン…
まさか，
高精度なセンサーに必要な電子回路の開発ですね
僕は君を好きになった
お前も我が力の前に平伏せ
ただおいしいだけではありません
でも，そもそも原因が俺にある事は確かなんだ
後々，重大な欠陥が生じますよ
新手のスタンド使いか
相手バッターが打ちにきてくれるから，すごくテンポもいい
見せてよ
仁兵衛様，頑張って
未来をよろしく頼むぞ
しかし，自分は今，それを破ります
幸せになれよ
このままでは死ぬぞ
チュウ，タン，ピン
あんたの，演奏は古くさいんだよ！
キャップ，キャップ
安東君，それが終わったら，村岡印刷，行くぞ
お見苦しいところを見せましたね，失礼しました
危ないですよね
ごめん，急に誘って
ですので，夏目様，暫くの間ご厄介になります
お…俺
こないだ名乗ったろ，ちゃんと
おい，戦場ヶ原
この手に掴むのは
みんな寝てるよ
なんとまあ気持ちよさそに走る車だ
今のは惜しかったわよ
僕が必ず助けるから
そうね，きっといると思うわ
なあ，どうなんだ，実際のところ
さすが
行こうって言ったのちーちゃんじゃん
とがった三角屋根の小屋，カトゥンは，雪が積もらない工夫です
第二トーナメントのあの場所なら
どうやって，どうやっておれの背後へ
そっちで叩けないのか？
何の話コレ
ケニア共和国，ムワイキバキ
うちの親が，お前を引き取ってなかったら，どうなってたか...
初耳ね
ハインツのトマトケチャップは，新鮮なトマトのみを利用
せっかくだから，あちこち見て回ってんのよ
覚悟とな
何やってんの，こいつら
ここだ，赤いウロコのところが，多分目的の場所
おバカキャスターか。
かわいければ関係ないって
親に取られたら嫌でしょう
常会やら，婦人会やら，大したもんやないけど
もう動かねえぞ！
水薬は？
奈緒さん，僕，ホントに。
花子は，祈るような気持ちで翻訳を続けました
全く無茶やらかしたもんだよ
じゃあ，裁判，勝てるかな？
作戦どおり，葬儀社の戦力は羽田に集中したようですね
気が付いたか
ごはん，まだかな？
でも元々は，目玉があったのです
小川マンションを調べたとき，
高い場所に泉があって，その下に住居，一番下に畑を造りました
それと 新しい家族だよ
冷静になれるか
放せって
心臓麻痺でしょう
彼女は私の通う礼園女学園のちょっとした有名人だ
あの高校には，絶対に負けたくない
遅えじゃねえか，早く入れよ
改ざん，と言った方が分かりやすいか
よし，あったぞ！
ありがとうな，はな
ただ，久しぶりに，あなたと飲みたかっただけよ。
悪いが，明日にしてくれ
この衛宮切嗣という男は
お借りします
委員長
でも，一緒にいると何が起こるか分からないし
足が重い
ここをすみかにしているのが南米最大の珍しいサル，ムリキです
でかい釣堀ができるって寸法だ
立ち止まんな，クソガキ
遥か彼方，繋がる絆を
何を調べるのだか
何なんだろう，この気持ち，
こちらは森の大聖堂から来られた神父さんだ
それに，俺はフィオレ姉さんをバックアップする立場だからさ
一応様子だけでも見に行くか
千鳥さんの方が運動神経が良さそうですもんね
「私の主食は愛です」だけど
お前らな
どうせ毎朝，金沢まで，魚，運んどるし
上のモニターで
医者でも治せない，ねぇ
「王様」
マグノリアまでどのくらいかかりますか
これ，夕べ飲みかけてたやつだ
やめなさい
来るなら来ると，使いを出せ
きた，早いな
例えばパイパー・ルウのような赤ちゃんの
怒っとるがかね
入れない，ぞっ
わたしは，娘を説得しましたよ。
睡眠に近い状態だと思う
よく言う
怖れることなんてない
我ら汐鹿生の民は遥か古より
な，何ですか
あんな無神経なヤツを，彼氏にしたりするからさぁ
これじゃ何の漫画のプレゼントかわかんないだろう
まだ鉄の道具を使う前の，新石器時代でした
準備してきたんですけど
ここからが本当の勝負
もともと権太は鈴ケ森を乗っ取ろうとした
今時カーナビもない車で遠出とか
こちらは不見咲カオル副長
危険生物だ
趣味は…
嫌じゃ！母上！
三秒
そうだ，アッシュ
お二人ともお元気で
覚えてる？
ほら，これも，あんた仕様にしてある
太い道が繋がってる貯水プラントか
なにしろ，世の中を悪のない理想世界に変えるんだ
なんで○○ちゃん！？
戻った
ね…ねえ，本当に大丈夫？
間違いはないでしょ
海が二人を隔てたとしても
わ，忘れてましたの
選ばれた末の組み分けなんだ，
連中が抵抗した際
ほっといてよ
盛りのついた淫獣めらが，死ね，死ね，死ね…
そんな野郎は知らねぇ
起こすから，わたしが，寝られないんだからね。
襲撃って
はい，首謀者は私が処刑しました
でもこの局だけじゃない
おい，もっと踏み込め
義理の妹の縁談を，義理の姉が持ってきたんです
中学の頃，一緒に図書委員をやった仲で｡
また繰り返すんですか
どうでもいいけど
どうなっているんだ
あっ，いっしょにやった，秘密の特訓だよ
ランサーはまだ健在なんだわ
クンパ·ルシータです
そう，今回のテロ事件の捜査情報だ
「あたしは天使なんかじゃないわ」
出ていくのは僕のほうだね
ぞっとしたようだな，行くぞ，防御甲胄・解
す…すまねぇ
３０秒以内に入力が完了しない場合
まだエンジンがなかった17世紀
「踏みつぶす」
タ…タイプだ
熱海です
だ…誰情報ですか
それさえ乗りきって，面子が立てばそれでいいの
あの笑顔は永遠に消えてしまう
不燃が水曜日？あれ？
哲平だって，将来どうなるか，怖いかもしれないけど
これでルーちゃんも一緒に，ケーキー食べられるよ
そうだ，それでいい
人道に反する
うわ！光った
僕も，君も，
手加減しませんよ
そうだろう，ありゃ最高だ
悪天候が視界を遮り，目の前にあるはずの頂上が見えません
どんなダイエットしてんのよ
ラマカフェはどうですか
しっかりしてください
なるほど，セントラル上層部はすべて黒か
やめようよ，意味分かんないし
いえいえいえ，雑用って感じね
そうだ，確か
引き合わせるだけだからね
そのためにここへ来たのだ
まずこの「死の詳しい状況」がどの範囲まで自由にできるのか
栄養豊富な，おいしい草が青々と茂るんです
ウサギさんの手は，相変わらず大きくて冷たくて
それに，連れ戻すのも面倒だしな
手掛かりは２つになっちまったな
ユピーは自身を重ねピトーの機微が理解できた
俺の？どこが
どちらが近い
あまり部外者に入ってほしくないんだよ
チェンジ　「ドレッドノート」
「声」は使えるか
初春さん，私，また
お前たちいくつになった
いらっしゃいませ～！
制限時間ヤバいぞ，おい
はなの，おとうは，とんでもない場所で
そんなことができたら
なんで誰も止めねぇんだよ
うん,だって,行けんもんは行けん
おい，タビ
兄貴，発車の時間だ
ちょ，ちょっと待ってよ
この鉢は元々，ここにあったんです
車を借りに来たんだ
面倒くせえなあ
あ…痛えよ，フフッ
だが，一つもファウルを許されねぇ状態でどう戦う
あ，今声掛けたらまずかった
待ってください，ミスタ
それは七辻屋期間限定の御萩の包み
ＮＨＫでは
ナマケモノに…
ねぇ，キャンディはどうしてキャンディって名前になったの？
今まで1人も借りてないじゃん
お前は何も心配しないで，ガンガン…
遅～い！
またフルオート射撃時の操作性にも優れていれば…
あなた方の命に関わりますのよ
かける，え～っと，奥様が，理事になって２年ですよね
でね，荷物預かってるからって
そ…そんなにムキにならなくてもいいじゃないか
お手紙？
例えば，樹木に付着して糸のように垂れ下がるサルオガセは
健蔵の奴がぐずりだして大変だったな
復しゅうの邪魔をする者には、死あるのみ，呪われろ！
怖か思いさせてすまんやったな，大丈夫か
直接クラピカからも聞いたんだからな
安倍さんの悲鳴が聞こえませんように
私達が目指したのはこのルートを外れたエリアにある自然保護区
めずらしいー
落ち着いてる
その後も夜が明けるまで，お客さんが途切れる事はなかった
また煙かよ
聞くまでもないか
俺の女になれ
母ちゃんたちはデートの邪魔するような野暮はしたくないって勘違いしてて
いや，ヤツのオーバーソウルはまだ続いている
この顔…この前お姉さまにちょっかい出していた類人猿
花ちゃん，あの，木之下さん達は？
なぶりがいがありそうで実にいい
但し，規則はこちらで決めさせてもらう
ああ，確かにアンタは強エ
次のプレーを予測したとも考えられん
あたよ，一番乗りでなきゃ意味がねえよ
て…転校するの？
はい。彼女が，そう言ったんですか？
焦燥が伝わって来るが
目立ちたいだけじゃないの？
あれ，塔子
お願いね。うん。
俺たちがやってるのは，復讐じゃない。
私たちが，星霊魔導士として立ち向かうとき
これは，あとにつながりますね
いや，それでいい
マーリヤのせいで死んだんじゃないよ
まさか，名前も覚えてもらえてないなんて
まだ待っていたのか
作戦海域？
幻の銀水晶さえ手に入れば，お前たちに用はない
ちょっと離れた所で発見されました
「まるで，この小さいマッチの炎が
あの人から携帯メールで呼び出されてさ
01が逃げた，どういうことだ
普通の人間は追い詰められ，息が苦しければ，水面に出ようとばかり考える
あん時は，もうどうなってんのかなあ
Between the good and bad's You'll find me
これだから嘉味田君モテないんだよ
ヤエちゃん，ひとつずつ教えてやって
下の者が勝手に動いていい理由にはならんよ
なんでアンタだけ，生きて帰ってこれたの
やっぱり，そう言ってもらえた方が楽だな
あと５，６歩，前へ
好きにやらせてもらうぜ
ドラゴンを支配する秘術
でも，俺の親父捜しのために
ここは蝶と共に生きる町
言ってること，分かってんのか！
狙った的は外さない
彼は以前，グレートスピリッツを初めて目の当たりにした
やめたって，もう来ないってこと
時々，様子を見に行くって事で
やめろ，そのエピソードはリアルで痛過ぎる
フラッピも，チョッピも，見えないところで，いろいろと気をつかってるのかも
もう止めなきゃ
リエーフ
シロ，我が輩たちは元気だからね
あなた方の苦しみを見るに耐えなくなったのです
メラハンパねえ
このヤンという人物はもういないから送ってくるなって
おいしい。
待ちなさい
小野寺，小野寺
最後に一つ，宴の締めの問答だ
諦めるわけじゃないけど
お!？あれは…！
さあ，やつをこの部屋に呼び込むことに協力しろ
式，挙げで，ｱﾊﾟｰﾄ探して
私は，いったいこの事実をどう受け止めたらいいの
おい，これ，勇者のほうが若干長くね
今回の話，何かがおかしいんだ
今日の夕飯に
勝つのは
あっ，隊長のご帰還だ!
いや，マジに恐れ入ったよ
純平を返してちょうだい
小湊くん，ほーら，ポテチぽろぽろ落としてるよ
仮に学校の成績がなんとかならなかったと嘆いても
そんな簡単に済ませていい話ではないでしょう
な…何って
私に答えてくれるだけでいいのです
だが巫条ビルの幽霊が君の意識であったのなら
すげぇ，拾った
嘘吐きにはお仕置きが必要よね
あたしのじっちゃん
まさにうってつけな配役ですわ
２番…あっ，３年だ
技術も資源も
手伝うよ，僕も
ということは，あの人も私の大学の先輩になるわけですか
もう遅いもう遅い！いやいやいやいや…
名誉挽回の作戦を実行する！
とやらを聞かせてもらおうか？
相変わらず勝手な野郎だ
今日のテストも，ダメダメなんだ
この歴史の最後の仕上げを行なうと致しましょう
忘れてください。ただの寝言です。
まあ，少しくらいなら
歩けます
恐らく今，俺らにとって唯一頼れる場所
俺，きっと白子さんを許すことはできないと思う
アキは？大事なｵｰﾃﾞｨｼｮﾝだと｡
大丈夫です，ありがとうございます
ここまで一人で逃げてきたのか？乗れよ！
任務失敗の代償というわけだ
楽しませてくれよ，王子様
甘っちょろいこと言ってんじゃねえ，このドヘタレなまくら野郎
ﾍﾞﾛﾆｶそんな事ないけど
どっ，どうしたんですか，エっ，エンヤ婆
なんて恐ろしい
あっ，先生
静雄が女連れだったぞ
そんなんじゃないですよ，理屈を重ねた上での帰結です
なんなんだよ
だけどさあ，俺と結婚しても，長谷部ルーシー「以下略」
さあそして本日はですね，前夜祭としまして
今，目の前にある事を，一生懸命，頑張る
俺よりでかいんだ，あいつ
また残してるわね，お弁当
えッ？だっておばあちゃん，いつも言うじゃん
あいっす
一体，どうすれば
ハッピー！サニー！
さあ，どうかしら
新鮮だ！そうするものなのか！
花礫だって
お前たちが強い理由も今ならわかる
今日はそれで終わり
それでもええかって聞いてるんです
逆効果だった
また，何度目？
別荘にまで来てお前ら…
では
何より，鳴の奴から点を取らなきゃ試合には勝てねえ
ベースボールよく分からないですし
このガキ，なんて目を
再び軍隊を組織し，派遣することを発表しました
お前ら，ここで何してるんだ
自然遺産も多く，世界最多の14です
二十四人それぞれが，最低十個ずつは用意したいところだね
誰も止めてくれなくて
ヤベっ。
まあ，でしたらあなたも着てみてはいかがかしら
不意を衝く
「お前のが一番」
2ヶ月前に連絡が取れなくなり，それっきり…
んん？
誤認だったら，君の首を切れと？
よし，それじゃあ，スタメンを発表して，ユニホームを配る
いや。
ま，ゲテモノのほうが味は良い
そういうことだ，催涙弾より効いた
きっ，気のせいじゃない
他のやつに任せろなんて
あっ，デクとアーシュラ，こっちへ来なかった？
里がなくなろうと，忍は忍，
よく見るでござる
待って，岡田くんどうなったの！？
大丈夫なわけないだろう，女の子とロボットだけなんてさ
能力者は無自覚に周囲に力を放出しているわ
わたしもここにいる
これならどうだ
言葉の理解ってやつは実体験がないと身につかないんじゃないのかな
キルアのことも紹介できたし，うれしかった，
まあ，あんまり知り合いになりたくなかったんだけど
人脈を受け継ぐ，言うなれば，王子さまだ。
承太郎，何を案じておる
ノウトゥ·ドレット将軍の急ぎすぎなのです
ずっと待ってたんだよな，あいつ，10人揃うの
あれ？すべった？あれれ？
行け！
おうよ，ペコ婆所へおつかい行ってこい
どうしたんだい，独りぼっちで
じゃ，ご飯やりましょうか
美しさゆえに魔女といわれる奥方も多いようですよ
言った
家のすぐそばに罠を仕掛けちゃったんだ
果たして登っているのか，それとも降りているのか
全ては，偉大なるアクダイカーン様の，野望の実現のためでございます！
一人でいるしかないんだって
何とか中からやつらの陰謀を吹き飛ばそうと思ったんだけど
ああ，それでいい
こう言うんだ
何か，責任感じるな…
例えば，女子高生ってだけでさ
まるで可愛い子犬に向けるような視線で
だめだ，何もわからなくなってきた
ここら辺の色と，よく似てるかと思うんですけども…
まず２人１組でペアを組んでいただきます
怖いこと言わないでください
全部，
それが真に万能の願望機であるならば
また明日ね，折木
向こうはプロ，勝てない，勝てっこない
そんな数字で，呼ぶんじゃねえ！
盗みを繰り返す，悪タレで
右頭部，バルカン使用不可能
一部始終みておりましたわ
いまは強く唇噛んで
どうしても欲しかったら
そんな手があったのか
クトリ，クトリ
あんたは
我々は，これ以上民を巻き込みたくありません
まっ，いくら，そう言っても，しちゃうんだろうけど
打ち合わせ通り
パパたちはギルドに借金があったみたいで
いつも“俺が俺が”って，演奏して
別に，そのままでええですよ
春子さん来てくれてよかったな
森が怖いんじゃないのか
怪盗キッドだ？
そうしてもらわねぇとよ，こっちも大変なんだ
ね，なに
宮部さん…
ああ，南雲会からはほかにもきてるで，手伝いに
査察でちょっとでも問題があったら，全員国に送り返すぞってな
グンテ様，グンテ様
ローゼンクロイツ
富士野，話作ってない
１年をその時期の仕事で表しました
信じられん，馬鹿もん，戦闘狂
そのとおりじゃ
ケツネ、おそばで
やっぱり，あいさつもしないで出てきたのは，まずかったかなぁ
だ，大王様と青城のエースの人
それに，あいつが錬金術封じの技を使ったとき
１人，月に取り残された
メーン，メーン
それはそうと…
パンダ君，一日だけ入れ替わってみない？
一瞬で砂に同化しました
あいつは，必ず，パリにいる！
親衛隊の検問です，身分証を
腹をくくろう，ムサ
それより，依緒は小木曽と仲いいのか
悲しくて悲しくて
俺は，許せなかったけど
いつものスピードなら，お前が本気出せば…
お前は何をやっている
筋金入りの，ロールプレイヤーだよね
俺が卒業したあと，潰れちまったんだよな
英語はもちろん
全力で走れるのは15秒，一気に勝負をかけます
どのクラスに行こうかな
大地は人気者だなー
カレーパン！
チーム楪のディシプルたちはきっと共演者になってくれまーす
金田一さんがいるね
じゃあね，お父さん
慣例が，ないんじゃ…
だからといって旅をやめようとは思えない
まあ，事情が事情だから，罪にはならなかったが
すこし走ってくる
歩が死んだ時も，蓮様，そばにいてくれたじゃない
おっと，サービス，サービス
現代の画家とは異なり，蕪村は手間賃をもらって日々をしのぐ町絵師にほかなりませんでした
今までの経験ですぐに指してくださいません？
この段階でもう変なことになっている
シロクマ君，ごきげんよう
阿部はいつだってパンダの味方だ
最後の？
ヘイ，ジャッジ，これがJJだ
本当にこれ着るの
結局，彼自身が決断したんだ，旅立つことを
それは積荷です，
右舷の機銃開け！ノーマル・エンジン始動！
俺の知らない兄さんの話を
あっ，じゃあ，どうして?
せっかちな
栄吾，俺のことはいいから
その白い絶景は，いつまでも見飽きることがありません
ヘッドショット
今は一般的になったけど
俺の身の安全だ
縫いぐるみとはいえ，私も本体は人間だからな
負けた場合支払う金額は，およそ…
はい，できます
今回はよろしくお願いいたしますわ
さっきのダメージが足に来てんのか，それとも
「犯罪係数，８５」
うちの場合は，おっぱいねん
進路クリア
やっぱ，この２人かみ合ってねえじゃん
ハクもスウォンに殺されて
昔，火神っちにそう言ったっすけど
全部，全部坊ちゃんとセバスチャンさんが僕たちにくれた
ねえ，早くおっしゃって，あの方は何をしてらっしゃるの
俺ほどじゃねえがな
そうです，その力であなたに復讐しようと
いけ！三井，
暫く向こうにいることになるから
膝を屈し，俺に仕えろ
是非一度，会わしてもらいてえと，おっしゃっただ
ボルダリングをやっている理由？
鬼にも遭ったが，お前にも会えた
逃げるぞ
正に生徒会長にふさわしい人物です
月島殿，一体何が
海沿いに，ヒグマが現れました
な...わけないじゃん！またウザイナー？！
バールゴのアスミタが
花道だろうがあぜ道だろうが同じだ
当時，人が見たことのある，一番大きなペンギンはあたしたちだったの
あなたは活かしておいてあげる
なんとかしろって，どういうことだよ
すみません
食料どころか飲み水すら潤沢ではないこの状況で，
奥
抑えておいて正解だった
私は求む動物性蛋白
名前を呼ばれて，返事をした人間を，吸い込むことができるの
知るか
俺には負けるはずがないと思ってるんですか
俺が行き着いた世界を
ありがとうございます
ボール，グローブの中…
ソ連軍が進攻してきたときに…座りよし
この家は，違法な闇物資を購入してるんとちゃうかという，通報があった
光栄に思いなさい
どこ行くの
霧が消えていく
俺を見ろ！
俺たちが，かつ，勝つ，勝つ
先の見えない単調なコースが
一度，検討してみてはもらえないだろうか
僕は何も命じてないぞ，何故勝手に動く
今，完全にくらわなかったのは
それくらい腕を上げたら，きっと…
ああ，調べてみよう
激励に来ましたが，入れる空気じゃないですね
帝国皇帝として歓迎いたす
もめてる場合じゃないだろう
パドキア共和国
まぁいいさ，あのバカ兄貴が気に入らんならいつでも戻って来い
ちーちゃん，下手だな
落ちても２,０００万。悩みのレベルが違うわね。
あ…あの目は，ま…まずい
おい，おいおいおいおい…
これ，２０年前のパーティーの招待状じゃない
記者さん？
いや，別に，だからどうしたって話だが
バスケなんてできんのか
はい…はなちゃんです
勝手なのは，みんなだよ
まぁ，そう落ち込むな，御子柴
が，話を聞く限りそいつはクモには入らないだろう
世理ちゃん，昨日はごめん
来い，てめぇら
扉同士，戦え，反発し合え
残り１０分，７点差か
ここではプロとして最も劣るということだ
あー，狷介孤高の殤不患殿
チーム鳳です，
すごい進歩でしょ
しかし，ザンクト·ポルトの高度なら
とんだ災難だったね，ヒューズ中佐
神がすむ領域です
みんなを楽しませなきゃ
確かにどんなスタンドだろうが
でも，会長
法師，お目当てのものは見つかりましたか
俺たちに食事を作ってくれたんだ
姫さん，早く
そのために與儀をつけている
9月に第二次世界大戦が始まり
まあ，あの青鯖野郎さえいなけりゃどこでもいいぜ
私も，ちょっと着物を見せびらかしたいんです
一球目じゃない
ダメ，遊ばないったら遊びません
なな，なんと，前代未聞の事件が，続出しています！
見守らせて戴きますとも
なぜそんなに詳しく知ってらっしゃるんですか
何やってるんですか
俺，エースになりたいから，本物のエース，生で見たいです
たまたまこの辺に落ち
そそそ，そんなわけないじゃないですか
ここは，そういう場所だ
ずうっとアランやお前らに迷惑掛けっぱなしは嫌なんや
ここの海賊か
あっ！アキだアキだ～｡
まあ，今日，これを見たからって
この服気に入ってるんだから
半身が機能を失えば，残る半身は死体に戻るだけだ
いや，だからこそ
貞子を人面犬ではないと最初から決め付けていましたが
もうすぐ，俺，殺されるんだ
ちょっと疲れたから帰ります。またね。
しまったー
ちょっと考えれば分かります
僕を舞台に，呼び戻してくれた人たち
ジャスワントよ
こんなに苦しそうなのに
どうした，恋次
可能よ
が…ぱってゆ
こんにゃろ
まさか奥様，あの立ち喰いソバ屋に寄ろうというのではございませんでしょうね
体育会系の相手はできないぞ，私は
てめぇが殺しといて，なんだ，その言い草は
しようか
ひと思いにやってくれるんなら…
海からの敵に備えたとりでが残ります
相当やるね
そうは言っても
われわれの任務に変更はない
この鏡は
どうにも臭いアル，あの死神の若大将
夏祭りに瀬尾先輩と一緒にいた，かっこいい人
弟には手を出さないって言わなかったか
四歳の子供の力でこれをちょいと突っ込んでやりゃあ，簡単なんだぜ
赤木，投げられたぞ
情報発信源を特定しました
もうすぐ７時ですよ，みんな来ますかね？
へ…ちょっと？
「カントリー・ロード，明日は，いつもの僕さ」
さあ，できたよ
ママはグングン元気になったよ
お主，鳳凰のことを
素材の味をとことんまで追求して
俺も分かったんだ，気づいたんだ
デートして告白するチャンスなんです
ちょっと，そこなんでぶらり龍の里めぐり
僕らには見えてしまうんだよ，自分の天井が
経験者が言ってるんです
そうだ，その表情が見たかった
ナイト・スターを破壊した力は
三十六期
例えば，バッテリー
お兄さんは関係ないでしょう｡
ちなみにもたつくとよく怒られます
でも弱くてね
あたしだって，いろいろ怖いんだよ
ＭＭＭ３４！
マジで気づかなかった？
そんなコトより，助けてよ
ごめんクル…
実行は12時ジャスト
火気厳禁!
ああ，そうとも，あのお方は本当にすごい
ああもあっさり降服するとはな
脱出ポッド？
今から読むから，話進めてて
by，ドラえ…
あなたの腕に刺さったそれは、私の鎖に繋がれた杭だということが
怜は渚が助けてくれてる，安心しろ
各機，いいな？
大丈夫でございますか？
じゃあ，早く帰ってきたら言う
貴様，これが「死路」であることを知っていたな
傷が
どうやればこんな風な死体が出きあがるんだ
高校のときの，中田って，いたでしょ，あいつの先輩がさ…
すみません，色々，ご迷惑，お掛けしちゃいまして
最後の１発，くれてや
もう１つは，奴隷を解放するなどという
うぉ，こっ，お前ここで何してんだよ
また，武さん，つけ上げるわよ。そうよ。
作ってくれた人やら
あっ。そうですか？えっ？当たり前です。
花子さんの英語の発音は，お父様仕込みかと
あんまり見ないでください，先輩
飛び越えてしまう
ねー，鳴子，帰り，カラオケ行こうよ
それは私の意思じゃ。誰かの思惑に縛られ
どーいうつもりだ，あのクソジジイ
お待ちしておりました
ずっと一緒にいたいです
笑顔も不慣れだったか
よしよし，いい子ね
ハンバーガーに引っ掛からなかった
俺も最初意外やってん
ありがと，高志，
「クローン」か「トランスフォーム」で
いや，信じたくなかったんだ
あなたが病院行ってたら，間に合わないわよ
無意味に死んでいた者たちにも意味が与えられよう
君や片桐が，真実に，たどりつかないようにするためだ。
小町もう寝るから，終わったらそこに置いといて
このコだけには，絶対，手を出させやしない！
浅倉様はＯＬさんですから，週末の来店がほとんどですけど
それが生き延びるための，ここでのルール
な…緑さん，何を！まさか，悪の所業!?
１番，センター，神谷君
黒鋼お留守番
いやっ
終わりました
主君を助けられなかった
一方後ろ半分は，機関室，動力炉，居住区，食堂
さまざまな生産が活発になりました
おとなしく見学してたほうがいいのかしら
ごめんなさい，まなかさん
てめぇの責任であらがうことができる
何が起こったッ
この私であろうが
ふたご座は，もう少し，上かな。
あっいや，彼は
え，分からないのか
言葉には出すな，この世界ではな
フョードルに拠る街の崩壊から人々を護るのが社長のご意思です
真犯人は，この分厚い金属のドアをすり抜けて
私と無関係ってわけじゃないみたいらしいね
トナリだと
僕がいるいつの日も
そんなの，些細なことじゃありませんか
残念ですよ，片岡さん
そこには「貴国は小国ながら最も尊敬すべき国の一つです」とありました
お前に合う目をこうして探してるんじゃないか
柱の根本にはこぼれ落ちたかけらがゴロゴロ
何を見ているんです
たとえ主君などいなくとも
あなたの仲間が守ってくれた命を，大切に…
トリと優，付き合い始めたんじゃなかったのか
大当たり
休憩は必要な行為です
ほれや，職人のプライドやもんね
アンドレさんも，
ああ，首に縄をかけられた自由のない妖怪らしい
銃の弾丸ぐらいじゃあどうってことないか
あの，まずは今回の事態に至った経緯を教えて…
あっ間違えました｡
この斬刀を手にして以来
そして河口にはクレオパトラの宮殿が沈んでいました
ツィンギにはこうした谷がいくつも刻まれています
竜崎、ほとんど疑いは晴れたと言っておいて
まあ，ごみは規定どおりに出してください
その責は，重く捉えています
はぁ，そう，じゃあちょっといいかね
よせ，本人目の前にいんだぞおい
呼吸もままなりません
ぶつけろ！
そういうことなのかな
さあ，おしゃべりはこの辺にしようじゃないか
へぇ，やさしいお母さんだね
ここだって，さっさと明け渡してもらいます！
いつ眠ってしまうのか，不安でたまらなかった
半端，軟派，猫背はNo
女中や，おなごしやってさんざん言われてきた事やろう
おばちゃん，どないしたん？このお砂糖
行こうか。お疲れ。
複雑に削られているのは，これも波の仕業です
私だけじゃなくて，うちの家族も幸せにして下さると思います
マスターモード６
アキがやってるあの
そうですか，ありがとうございます
どうしたらいんだ俺は
遅いな，安吾
ゆづはいい子だよ
みんな楽しんでる
でも何で奴ら，波動砲の事を
１５年前の事件の真相が，明るみに出れば
なんだ，今のは
わ，分かってます
目なんか見えなくたって叩いてやらー
ここには誰も入れるなと
知ってる女の子が，目の前で泣きそうになってると
誰だっけ
えっ？でも…
あ，あの鳥，よく遊びにくるね
こういう時だからこそ，僕は，村岡先生の「ごきげんよう」が
戯けたことを言うなよ，携帯食，何の根拠があって…
マスターたちは先に帰ったのよね
知ってる知ってる，お兄ちゃんは私達が大好きなんだよね
ちょっと待てよ，大将
お前の願い，かなえたかった
話すから，席に…
ほら，もうバッチリ
ホリィもいわれてニコニコしてるんじゃあない
何て言ったらいいか，分からなくて。
ご苦労だな，ミック·ジャック
人間，見るがいい
雪ノ下です，各員に通達
見ないフリしてても仕方ないもん
ヘリ二号から本部，ただいま『サクラ，サク，ホテル』上空
とにかく，そんな人間は確実に滅ぼすべきだわ
顔が好きって言われたときも，女顔でも俺男だし
何のために，冒険者になったのか分からない
ムッシュ，おやめください
また殴ってもいいの？
そう，そうだ
それは，もう，すごいトッピングで！
次週，ついに攘夷高校戦が決着
ど，どうぞ
やっぱり働くって気持ちええな
身元を洗えば，黒幕は，すぐ出てくるさ
いいよ，小説の仕事も抱えてるのを分かってて，無理に頼んだの俺の方だし
もう既に日本を出て十五日が過ぎている
ｲｸﾗの方が好きだし｡
何か，思いついたのか
子供の絵日記の１枚だが，ちょっと妙だ
函館
美海，便所草食らわせ
あそこで待っててよ。
下がっててクル姉
お父さんのこと
熱帯を越えた空の旅，最後にたどりついたのも氷の世界でした
遠い昔，他のヒヒに追われ，この絶壁に逃げてきました
落城の際，２人は互いに
第五研究所
俺は自分でこの戦争に参加した
ウソつけ，町中，馬で走ってるくせに
文字通り，袋の鼠
またかよ
ゆ，幽霊
あんた，私にかけられた呪いを解けるの？
気付けろ，足元抜かれねえぞ
隙を見てぶっ倒せ
母さんが？
久美子さん。
折木さん，まじめにやってます
ミカサ，ひどいですよ
強盗事件発生，警備員の出動要請します
ある瞬間…
メンバー全員を把握しているあなたの直接の上司の名前を
きっと最強の戦士になる！
自己保存の欲求に従えば
もっと恐ろしいものの片鱗を味わったぜ
トイプードルでしたら抜け毛も少なく，お掃除も簡単ですよ
どうやら，桜木は
この事故に，新事実が発覚しました
歴代の門跡が手元に置いて拝んできました
およそ700年前に噴火したと考えられています
つまりはその，聞こえちゃったわけでして
よし。
まあまあ，いつものことじゃん
三沢んちなら
うん，そうだけど
ここへ来る事な，何て言おうかなて考えて，なあ
生まれる前に，見たことがあるような
布団，１個しかねえからよ，ソファか，どっちか，じゃんけんな。
脳にはちゃんと残っているんじゃないかってな
符号しない生徒は，北流魂街出身者です
ここで一呼吸溜める
すみません，ＮＨＫなんですけど，どこか贈るつもりだったんですか
こないだの夏祭りの日，例の，ほら，公園の池に…
やっぱ違う気がしてきた
整理券配ったんだよ｡
あの機体はゆうべの？
馬鹿を言うな
ああやっぱり，誰に考えてもらったの
ジャガイモは郵便局の寺岡さん
負けるなよ，お前たちは
やあだ，なんで乗馬マシンなの
乱暴な事はしたくないけど，一緒に行ってほしいから…
なんだ，今のはミスタの拳銃か
お茶でも飲んでって
千枚？！
「勝った」と思います
それはパスタをなまで食べるくらいむちゃだ
ったく，鈍いやつ
いらないけど
私はただの道具だと
へえ，いつもと同じ全裸メットと思ってた
行くぜ，この毒霧の奥に，虫奉行が居る
結局そいつに目を奪われちまったんだ
次は4回転サルコウです
なら，ナッツレイのくそ野郎にはきっちり借りを返しましょう
でも，何かが決定的に違う
麗奈！急がないと遅刻するってママさっき言ったでしょう
ですよね
何かが車体に…
干潟の風景は刻々と変化します
それを隠そうと虚勢を張るのも
お父さん
オーラを隠して使うのは相手が油断している時だけ
わかってますよ
Ｇ-セルフの性能のおかげで
すごいなぁ，私にはモヤのように見えるが
よし，見てろ，
色づく，西空に
けれど結局，与えずじまいだった
あの家も，ちょっと風通しがようなりましてな
何が突然変異だ？
レーム最強の戦士
あれは塩や使っとる
客人がお帰りだ，外まで送ってやれ
じゃあ，何を怒ってんだよ
ほら，どんなテーマするんだ
再生なき破壊
でも，怖いものなんて，何にもなくて。
私の失策で，マヘーンドラ様にまでご迷惑を
物体を移動させる能力とかか
単なるうわさでもかまわん，お前自身のために思い出せ
それでですね
現場検証だよ
いや，人造人間か
椿を深く傷つけてしまっていたと思う
何で私が…
500)}私，倉密メルカには未来を予見する力があった
道路の多くは現在も，一般車，立ち入り禁止です
お前さんは，どうなんだい
だから，はやらそうよって話じゃない
父…ちゃん
撮れました？
効いているらしいわね
「スタンド使い」をひとりでもここに閉じ込めたら
中野？
びちびち
もういいよ
このたびは，お集まりいただきありがとうございます
ランファン，何をする気だ
あの子さ，超かわいくない？
どっちも，海南に勝っててもおかしくなかったぜ
てめぇの仲間装甲車から引きずり出して
また犬たちと一緒かい
めんま，すっかり，大人になっててよ…
ちょ，どこ行くんけ？
結局待機か
え？やだ，色変わっちゃった
完了形
二人で仲良く東大行けば
われが変わらないだと
金でも銀でもない
それだけで帰ってきたのか！
これは断食をするため生き埋めになる砂地獄だ
隠密潜入から奇襲への連続ミッションだ
そのころから，特別，体が，でかくてな
君と草鞋を作るのがとても楽しかったから
消臭ラクリマだ
弟の血を掬い，家紋をこの腕に
いい勉強になるぞ
そうだ，あの時
多分，それだけ
ご紹介が遅れて申し訳ありません
来年は，一緒に住んでるかもって。
ヒヨリ，今日は来られないんだって
夏目様ということは友人帳をお持ちでは
チリビケテスペシャル第二弾
仕事柄，町の地図は隅々まで頭に入っておりますので
へぇー，こんな所にカフェがあったんだ
ＯＫ，でもいいの
本のことなら，気にしなくていいよ
こうしている間にも敵は着々と態勢を整えているかと思うと
そういった声があるのは法案を出す前から分かっていたことだ
いずれ，あなたは私の虜
いらっしゃい，見てあげるから
だから，どうして？
トス，あげてくれよ
見損なってくれるな
俺はシャーマンキングになるために先へ進むだけだ
鳥が喋った
これだけじかに触っている状態からでも
ちょっと何よ、あのレッドラムの声は
さらに，備え付けの食器棚には両側に引き戸が
ハァ？そんなもんのために生きて帰って来るの？
アーニャ，おとのでないピストル，ほしい
へえ...ゲーム？
明智さん，あんたは犯人の自殺という，この結末，どう思う
こいつが死んだら，私がもらってやってもいいぞ，奥
玉虫色に輝く純粋の紅は
恥を忍んで申し上げますと
聞いている…直線に出るぞ
ボールに話しかけてるよ
私の千秋がバラバラになって冷たい土の下に埋まっているっていうのに
大気圏突入しました
超ソーリーなの，許ひて
いや
ただ今，耳下腺にてウイルスの感染を確認しました
岩山に残る巨大な洞窟
どうして？
大丈夫ですか、先生…
よかったじゃないか，ヨハン
あっ，受付で，薬だけもろといて，もろても，ええですか？
ふん，そう言う風評が立つことが問題なのよ
それで谷崎君，社長の行方は
あと１５秒です，
だったら目的地で待ち構えていれば
誰かと話すって心地いいのね
戴天
でも，だからって姫ちゃんの絵に手を加えちゃダメですよ
むしろドン引きかも
面会させろって，ものすごいけんまくで…
紫呉さん！
次の土曜日は戻ってくるよ
ヨナも授業終わったらちゃんと
本当に？
おうちに帰れ，
そんな，別に
き，貴様がなぜ仁兵衛を知っている
え？閉めたばっかり，なんですけど｡
素敵ですねえ
すごいクル
それは簡単に姿を見せてはくれません
お前聞いてんのか
翠が悪霊になったんだ
氷は，いつか解けるもんね
そういうことではない
大丈夫れすか
しゃあねえ，ここでご開帳といきますか
そこでサンゴは褐虫藻を守るため，紫外線を反射させて光っていたのです
何が原因かしら
云え，杉本
期待し過ぎないで
だって結婚してるってこと，夏美さんは…
これが奇跡でなくてなに
だが音速ほどじゃない
大切な労働力である牛は奈良時代から食べる事が禁じられてきました
全ては私の責，私の不徳
リードブロック
新学期早々遅刻なんて，笑われるよ
俺たちは川に流されたんだ
嫌な奴じゃないよ，たまに素直すぎるけど
なんだいそりゃ
なんか人足んなくねぇか
何でそんなことするの
いない
ゲームのロード中，ジャンプーを読むもよし
さあ，あなたもどうぞ
こいつは兄貴を殺した，おれがケリをつけてやる
６号，３３号，リフレクター展開
太宰君，逃げてください，今すぐ
それがどんな戦い方をするのか
ああなると聞きませぬ
ほんまに変身してもうた
だったら，まなかのとこ来ればよかったのに
さらに空中庭園は強いビル風が吹き
この前新しいテレビ買ったじゃない
辛うじて分かるのは２番目の詩
「虚勢を捨て，腹を割って話し合いましょう」
おいら？
すでに鎖はお前の体を覆っていたのだよ
そっちも急ぎなさいよ
まずいな，海老名ちゃんよっぽど欲しかったのかも
君はガスケさんに少し遅れそうだと報告を，
あほか，てめえは！
いや，冴木さんは，新婚だから
それでこのわたしも動揺するとでも思ったか，このバカが
いいぞいいぞ海，いいぞいいぞ海，もう一本
うちの組長も神経質になっててよぉ
坂本ー
正反対やぞ
わたしバカだからさ
まるで怒った時の母様みたいだ
行方知れずだった吉平が，ひょっこり帰ってきました
休むんですか
ああ，それね，思い出したよ
それの…それの何があかんのですか？
ハイヤー…
そんで，厄介だねぇ
ズオウ大帝亡き後
しかし，我々の魔力は限界です
もう，ハウルが来るなら，私が来ることなかったのよ
激しい運動は，心臓に，負担がかかって。
な…何が何だか分からないけど，
おい，背中に虫いんぞ
物凄い不機嫌顔で帰って行ったぜ
必ずや災いが起こるだろう
その扉を見つけた
ねえ，アキ！
ね，そがんしよ
一体どうされたのですか
って無視かい
逢ちゃん？代わって
じゃなくて，上司の，お子さんの，おもちゃなんです。
構うな！
腹，決まったのか？引き受けます。
こうじゃね
安心しなさい，空砲よ
ペナソニック社の株の10％を賭けた大勝負
嬉しいみたいだよ
何で，何で，何で，何，それ
お口に合うか，ドキドキしてしまいました
見つけたわ，ついに
啓司さん，お食事は？
ツェズゲラって人がいるかどうか見てほしいんだ
今の状況じゃ，誰かが裏方に回るしかないんだ
あ，いやそのまま，そのまま
いいな？
そうよ，許せないわ，もう会えなくてもいいだなんて
中でも多くの世界遺産を生んだのが大陸から来た仏教です
東大合格の素質あるということ，最大のほめ言葉なんですよ
クルックスがつぶやいたのを
いいよ，その辺に，しとけよ，どうしました
でも，終わったあとには寂しい気持ちになって
正装でしかるべきだ
山伏修行の始まりです
IFF確認
キャー！かっこいい！
少し寝た
小野寺…小野寺多いな｡
ジンジン
おう！
まっ，待て
栄えある大英帝国が１００年前，あのフランス革命をひそかに陰から操っていた
だね，殺される方が消えるより簡単
うわーマジか
そりゃあそうだよ
分がんね｡
まさに今それが証明された
花のつぼみは美しい
私…あなたならよかった
道のりが見えずらしくもなく焦っちまったってことか
まだいたのか
わたくしは，通りすがりのミズ･シタターレ
みんな，本当は悪いやつじゃない
次回，「サンセン×ト×カイセン」
本気にさせちゃったわね
そうそう，そういうこと…
そうだな，お前は別にスイートだのは珍しくもなんともないだろうが
気にしなくていいわよ
あらあら
２人して，なんてこっチャ
同胞を
さあ，湖へ行こう
何だ，こいつら，
あなたのことを知りたい
立派にね
こんにちは，犬畑です
私にとっては造作もない
丹波さん，ライバルにアドバイスたぁ，貫禄だな
現代においては異形の者として人々に恐れられ，迫害される
だけど，私は信じている
ごめん。つらい思い，させて。
ティーリーフですから
なめくさりおって
自分の才能を，埋もれさせることはない，内藤，バスケ部へ来い
やったな，ネズ公は
そしてその時必ず起きるのは君の不在と謎の物騒集団の出現だ
手に取るようにな
今から八年前のこと，リチャードは大学生でした
さあ，それでは新年を祝う乾杯をしよう
何が恐ろしいかって，ジョースター
得をするのは犬猿の折原臨也
突っ込め
まるで愛玩動物だ
だから私もお姉ちゃんにもらった命，ちゃんと使うよ
俺，一生忘れない言葉があります。
救助は，来ないのか！
壁に叩きつける！
俺が狙ってたお宝，横取りしようとしやがって
空襲だって！
民と親しく交わっておりました。
うん，またねー
エレベーターホール，塞がれちゃったんで
本当に出場できなくなるよ，いいの？
えっとね，確か学級委員の印
大丈夫ですか，ユーリ，フラフラですよ
ソレだけの理由よ
着いた夜いきなり鬼に襲われて，大変だったよ
さあ，１番からだ
FBI12人を犠牲にしてしまった事も負けです
そんな…
そういうことがあの人に可能だと思われますか？
そうだな
まっ，俺は覚えが悪くて
今日も買い物誘ったんですけど
ホークアイ中尉は大総統付き補佐だそうだ
すいません，ボール，お願いします，
つまり，今回のことによって生じる不幸を分散して背負うって話さ
バッファか！
ばあちゃんと同じ顔してた
だ，誰だアンタは
いや，今回は龍馬に免じて，逃がしてやるよ
差出人は
うるせー
何やらコソコソとこのビルに入っていくのが見えたんでね
なんでもっと早く自分の部屋に行かなかったんだ
いやいや，すぐにお返しします
いえ，私ごときが僭越な
下手すると，痛いアニメ服とか言われかねねぇからな
僕の妹で，火憐ちゃんの妹だった
うん，気が向いたら，おいでよ
あれ，ばれちゃった
私は，魔女になってたの？
快く思っていなかったのに
敵は飛び道具を持っている，モンスターを優先的に処理
駄目よぉ
き…貴様，こんなことをよくも
俺の実力からすると真島なんかより早くＡ級になっちゃうぞ
ま，真ん中？
お友達が目覚めた時に，君が倒れていては元も子もないだろう
これでしばらくは戻ってこないでしょう
だからやめとけばって言ったでしょ，大悟の店は
最強の…
あーっ，も…もしかして
それじゃあ，二人とも1学期のクラス委員，よろしくな
好きと言葉にするより歌にして
コフネからミオに下水道を飛ばしてもろたんや
うん，そっか
早く早く
さあ
彼らは中二病患者，笛吹男はおそらくもう一度あの三人に接触する
調理実習で少しだけヤケドして
もう少しだったのに…
あいたたたたた
よし，今から二人で生地を探してこい
まずいよ，あの笑顔あちこちで振りまいてるよ
あのメールは，あなたの自作自演です
だが，急激なパワーバランスの変化は混乱を招く
早く，帰って来い
彼にとって大地とは不安定なものであった
その真下に
負の光が宿るもんだ
スター・オブ・スター，戌峰誠士郎
ずいぶん，帰りが遅かったわね
この人の顔の映像が私の頭の中に，飛び込んできたんです
ああ，元気に頑張ってるよ
どっから集まってきた，世界中の人
毛皮を仕入れて次に町に行かなければ
カララに脅かされて，ついてった人たちなんか
もし並んでるのを見つけたら
何百年もたてば，忍びの里も，変わるものよ
何か話してるようですが
あれが中心部です
強力なジャミングに
怖くて，えっちゃんに触れなかった
よ…余計にヤバくなっちまったような
希さん…
こちらは，当店のシュークリームです
誰
鏡
きれい！
むしろ見てみろ，感じてみろ，気持ちは大きく
早いのね
当然
兄さん，今はブリッグズにいるはずだよ
誰でもいいから出てきてよ
結局，雑賀教授の受講者名簿は空振りでしたね
昔，貧民街で見た絵と似ているんだ
ジョースターたちは，自分の娘，母親の命を救うために
お前，楽には殺さないからな
決勝までのビデオを見ても，この球の使用は１０球前後でしたし
無理しないで
なんだよ，もう
いいでしょう，疲れた時はやっぱりこれよ
ここまでの３打席，成宮に抑えられてきた青道の主砲，結城
ヒット
私たち友達なの
そして俺たちのドミネーターは
まさか俺に惚れちゃった？
1000年以上も続く天空での放牧が
今回の事件で，犯人は二人以上いる
時間はねぇ，急いで探すんだ
なぜ見たぐらいで
いいんだよ。そういうことなんだ
ゲドレンゲ・デス・シェーデル
だって，私の体一つじゃ，みんなを食べさせられない
ありがとう，ございます
仲間の加勢をするつもりか，御芍神紫
いえ，私の講義を受けているルシアン・アトウッドがここ何日か姿が見えないので
お願い，しばらく，みのりをよろしくね
通俗創作の読み過ぎだ
だが，それが苦行のような日々の始まりだった
と，御坂は吹き出すマネをしてみます
な…何で英梨々…
ピッチャー，交代ね
いや，どうするかな
デリオラが，すべてを奪っていった，あの日
少なくとも我々が…
僕のこと好きなんだよね
せ，先生，名前
ばかな，俺が，そんなこと考えて，どうする
けれどいつまでも厄介になってるわけにはいかない
栄養補給もままならなかった
昔の住居を博物館として保存し，公開している家もあります
目指すぞ，集客第１位
で，推薦蹴って
それに加えて狂犬か…
山越えして，先回りしたんだ
ほな，まだ，放送あるし戻ろうか
I hope it's not long before the day comes when the green of the abundant
ブロック速え，助走短すぎた
なら，ジーク君は戻ってはいけません
虫に…刺されてる
ドロボーさんが，きっと盗み出してあげるから
正方向でバトルしてたら分が悪いってことか
リツコは
しかし、竜崎って一体いつ寝てるんだ
いや，あいつはその女の友達
パルスはこのペシャワールから，反撃ののろしを上げる
ただひたすら夫の帰りを待つ，漁師の嫁だった｡
なにー！？
不作の年
地獄であれほどの思いをしながら，その挙句がこのザマか
ところが，しばらくして，艦長はお見えにならないとれんら…
どうぞ，ご安心下さい
お名前伺ってもいいですか
あらゆる刺激が消え，無感覚に冒された私は
街を見ろ
そりゃ残念
なのに，その子は見たこともない
彼女達はオーストラリアで普及している，ケアラーと呼ばれる
それによると，ボスの名前は
それは，お前の自己満足にすぎないんだよ。
今年の夏は久しぶりに潜りでえ｡
いいんだよ
盗んだ金で，ジュースは買えない
見逃してやったかいがあったぜ
やはり弱っているようだな
向かいの家の上条くん
爺さんが手に入れた本を奪うために
でも俺，これ以上ないくらい，もう
まあ，勇気という言葉を加味することで
逃げるFDのドライバーは追い詰められてるでしょうが
だって，大空の樹に，みんなが，集まったおかげで
「ビックウォール」
あんた，何言ってんの
って，お前はやらねぇのか
何を，やっている
そこまで甘えるわけには
あれだけ憎しみを込めた手口なら
ただ様子見てるだけじゃ，あの親子の状態は何も変わらんぞ
僕も，今日はまだいけそうな気がしていたんです
書き終わるまでは寝ぬ。
こんな軽いやつ…
おい，ここの温泉，混浴らしいぜ
たまに一緒に仕事するんだ
ここに事件のあったマンションがあるわけだ
公生！公生！
ご家族は？病院に，いらしてます。
レーザービーム系の武器を集中装備させた機体
ホントにモリサマちゃんは犬に好かれるね
バレてたか，さすがだな
ちゃんとやっていける自信ないから，お見合いしたくないです
虚刀流の開祖と浅からぬ因縁があったということだけは
マスタージーセルフの
とりあえずぶっ壊す
私は，お姉さんの事が大好きですから
どれがいいか分かんねんだよなあ
ついうっかりで，あの世逝きは御免だぜ
それはなによりです
右の方にあるのは「ツユクサ」だろ
私の父と母は，24区の捜査チームで一緒に仕事をしていた
それがあなた方を傷つけることがあってはなりません
早く就職のこと考えないと
正しく生きたいと思ってんのに
八六寺，もう戦場ヶ原の家につきそうだから
飯たかりのくせに付き人二人とは
殺人鬼め，目に物見せてやる
おい，今の見たろ
沙希さん…
本当のお坊さんみたいです
早めに病院に送り込み，隔離するしかない
具合でも，悪いんですか
いやはや，お待たせしました
いるか，アンダーテイカー
練習試合だから，これで，いいだろ，赤木，
よーし，キャッチしたぞ
今日は，これで，退散します。よければ，今度，お話を。
皆さんも北三陸さ｡
何を言う
いいから，行きなさい
また夏か
だが，やはり素人だな，
まったく，遅いんですよ
信じられないわ
そういうことか！
みんなは宝物あるん？
成長期，カワイイ！
ジル様！
ジョーカーは，逃してしまったが，今回は，盗まれることは，なかったな
プロペラ
もう嘘をつくのは終わりだ
僕のつくり上げる法則，黒い世界を照らすもの，
分かっとるわいね，ほんなら明日
明智さんの言うとおりだ，本来，全部，警察の仕事だ
手放すことにしたの。
バンザイだ
あんたを島へ引き入れたこと反省した，２回くらい
はい，どうかご武運を
朝市も，いつの間に
榎本。
本当にやる気なのか，本当に
妖怪さんたちは触ることができるんだよね
でも優しいんだ，見た目ダサいけど
日本語お上手ですね
ええ，また１か月もしないうちに。
じゃあ東京行きはなしだね｡
わかった，頑張ってくれ
ほら，クラスで一番かわいい，あの子
宇宙暦0156年
まず無線で漁協さ入るからな｡
いや，あの顔は違う
普通じゃあねぇな
また，僕の名前が，入ってないじゃないか
目がまわる，自分のまわりがふわふわした感じがするなどの症状が現れる
調査中だ，ちょっと待て
１人動いた
慎平さんも早よ影になったらええのに
やっとお目覚めかよ
抵抗即失神
そして，新聞の次はテレビに出る
娘もいたよな
でも，男は，やっぱ，かつ丼だろ
ユージーン将軍が君によろしくと言っていた
頑張ってる天野に失礼だべ｡
僕スコッチ！
お前，ホントにやる事はないのか
ダメだ，マーテルさん
夜光虫だよ
すっごくかゆいんだ
「むかーし昔」
では，皆さんも，ジェレミーと気軽に呼んでください
失礼，髪に花弁が
できるんだろうか
時間稼ぎだ
その理屈だと僕は安部さんに，ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞしてもいい事になりますが｡
編集主導で，人気作家に似せて描いてくださいってお願いするやつ
帰ったようだよ，東京へ
でも，みんなでここを調べた時
頻繁に会ってることは，知っているわ。
しかし，さっき発進したギラン・ドウは，いかが致しましょう？
かつて交易で財を成した商人の館，パラッツォが並びます
どこかで期待してたけど
「アイネデルンの魔女」だ
まるで怪物さ
坂東洋平が出てきました
撃てぇーーーっ！！
リン，消すよ
あの…えと…
よせ，ここで魔法を使ってはならん
何か，つらい思い出が，あるのでしょうか
無茶言うなよ
今日もスタメンだ
ヨーロッパの他の地域よりも早く，ピコ島ではブドウの収穫が始まります
やめ，やめ
プレーヤー狩り
あ，あの，グレイ様
お互いのステータスを確認したり
前に話した，物産展の担当になったんだと｡
ちょっとだけだからさ。
食事は？食べてはる？
もう，おむすびでもないですし
懺悔したって無駄だ
クリア
いや，じゃなくて，舌が痺れ…
では，なぜ
この人は，いかにも優しそうに話す
中学でそういうの嫌になっちゃって
じぇじぇじぇ！早う！
あと，お嬢は手紙を書くのも上手ですからね
ご都合主義ここに極まれりね
もう一度，おめでとうと言わせてもらうよ
ここを離れたほうがいいって
一人前になるもんなんすか?
これじゃあお前たちに聞いてもわからんだろうなあ
その子に皺寄せいっちゃうかもよ
なんでもいいんだよ
そこまで安い女ではない
降り始めたな
話したくなくなる言い方だけど，うん，話そうか
あれ，キングさんは
お姉さま，わたくしも今からそちらに
農村にそびえる巨大な楼閣
大きく，５つの文化圏に，分かれていた
ジャン，もうやめろ
ねぇ
構わないよ
要でもそんなこと思うんだ
ユイの上京大作戦は，失敗に終わりました
おばばあが，咲の力についての参考になるかもって
夜だからかな
西風の旅団ならば，少数精鋭
痛い…
来ます，ネットカフェですけど，いいすか
は～い
恋人に愛されたこと
怒られるようなことじゃないし,笑われることでもない
割に合いませんわ
あ…ここんちは，広いから，迷子になってしまうかも分からん
あんた，笑ってるほうがイカしてるぜ
「川尻早人」
来たー
もう試合始まるもん
別のものを作るようです
まっ，そういうこともあるわなぁ
それを認めるのが恐ろしくて，
さあ
お前のカリーパンを食わせろ
やや私の攻撃力のほうが勝っているようだ
ご来場，ありがとうございました
大地，打ってけ
フハハハハハハハハハハ
「相方」と，「あいたたたた」って...
それは楽しみですね
そしたら，あの子の友達が死んじゃうよね
まったく何を考えてるんでしょうね，井野は
戦闘行為に引っかからない程度の小競り合いや嫌がらせはあるそうっス
捨てに来たんじゃなくて，取り返しに来たのよ
皆目分からないのよね，パソコン
別に，呪術戦で勝ったわけやないですよ
１週間の合同合宿を行うことになっていた
あと湯豆腐も食べたいわ～
子供を返して
吉凶を占うものになったんだ
いやあ，それにしてもお美しい
え～あれﾎﾝﾄに種市先輩？
そうですわね
何でえ？
帰るぞ
えーと，木村さん
あるよね，あるある
あれ？怒りました？
放てー！
でも人生ってそういうものじゃないんだ
きっちりしてるな
ちょっとお願いというか
心を交わし，やがて大切な存在になった
お前たち，やっておしまいなさい
私，私もう分かりません
らい，らい，イロハニ惚れ惚れ
3年の年季奉公が明けたのです
何やってんだい，月詠
涙が込み上げて
私が年長組の子に意地悪されて，陽介くんが守ってくれたの
それで，ワガハイがみゅーんってしたら
魚住さんは，足腰を一から鍛え直した
ねえ，私の言葉一つで理樹君の記憶なんてすぐに置き換わっちゃう
抱き合い命を燃やすように
変だな…２年ぶりだからかな
あなたも，今，誰かのことを，思い出したでしょ。
私のこと，見てくれてたのね
このライン川の急カーブが，素晴らしい白ワインを生み出しました
お兄ちゃんとどっちが好き，やっぱりお兄ちゃんだよねぇ
急に降ってきやがったな
キミは…
乞われることがなくとも
ヤマト，消滅したもよう！
せっかく，教えてあげたのに...
遺言を無効にするために，ダイヤモンドを壊し
おう！Ａカップ，Ｂカップ。
いん
｢聞多｣という名前もお殿様直々に授けられたもの
空気投げ
うちも長いけど，スーシェフにもなってないし
弥海砂を第二のキラ容疑で確保しました
私が誘えば遠慮せずご飯を食べに来てくれもする
赤木先輩以外，みんな，自分より大きい相手なんですね，
親に迷惑かけない子？
いつか俺もあんなふうに自然に話しすることができるのかな
何かしらヤバイって
聖賢王ジャムシード
分かった，直ちに犯人グループの確保に向かう
勝手な行動は慎み
そして財布には21円しか入ってない
あっ，ごめんなさい，お父さんに
そんな人間は一人しかいない
ほら，俺らみたいのがいるからさ
三国一の嫁は，あっという間に，鬼嫁，言われるようになって
見てみ
えっ，また？
かをちゃんは，どうして，そんなに，公生に肩入れするの？
最終的に正式な婚姻を承諾させてやる
どうも，丁寧に
少しはスリルもあったほうが楽しいだろう
出港してしまうんですね
じゃあ，貸して
天窓の上に浮かび上がらせていた，重苦しい影
貴方は誰ですか，
ここは，キッチンです
あの，この写真，借りてもいいですか
君たちも初めてだろう，これだけの亜人が集まる光景は
ホント，葉君のお父さんがいなかったら，僕
今は合唱部じゃなくて，声楽部よ
今のところ何も
み…見て，あそこよ，ブチャラティだわ
ひっでえの，ラーン，本当にあいつ嫌いなんだな
表向きは真面目な好青年
待て，この雑菌野郎
私は好きですよ，ヨナの髪
詳しくは私も聞かされていません
ハチさ
うん｡全然違う事考えてたよ｡
特にお前，あの時いなかったろ
では，社長以外の，全ての人々に，見てもらいましょう。
ヤオ被害者への暴行未遂で男の身柄を拘束，イタリカに護送します
大嘘つき
お前の方や後輩や
明日って，いつの明日よ
深く正義と結び付くもの
まあ，そう言わないで
自分より，できる女と，付き合ってると，疲れるからね
トライデント焼きを思う様食べておきたい
すぐ退院できるわよ
護衛騎士団，突撃なのだ
いや，でも，毎回じゃないし…
し，し，し
語弊がある
白騎士事件か
彼らが敵となっても同じことだ
夢を掌る神々を召集した
と…頭部を「シール」で2つに
おい，お前いい加減…
バルディーニの楽曲は麻薬のように聴く者を陶酔させるか
対処方法はない
我々の敵ではない
『昭和天皇実録』，編さん終了
私は東ヨーロッパの出身なの
って言っても聞こえないんだよな
僕はな，ただ証明したいだけだ
ソファーとかある
行くぜ，野郎ども，狙え
伊部
なんか引っかかる言い方
ならば，我が魂も一丸となる
うっせんだよ
それも，だいぶ時間かかったんですよ
検察の取り調べ内容を，詳しく，お聞きしたいんです。
恙神涯という人間は，彼らに報いる存在なのか
そのうち，暗殺のヒントになるかと思って
わたしがこんなことをしてると偽善と言う人がいるわ
いよいよ，我が悲願，成就の時
互いを受け止めて，生きる喜びに
オッケー，オッケー，今日はしっかり，ゲームを見よう
それで，あなた方が追っている敵というのは…
ラジオつけろ，ラジオ
もう一方は，元老院の大半をなす講和派
トーナメントはこれでおしまい
あのさ，一つ教えておいてあげる
托生ね｡
やはりそうだったか
僕もそう思うよ
お父さんから…何よりも自分から
案内できなくて悪いけど，自由に入って
人柱候補を，ひと晩に二人も殺さなきゃならないなんて
戻れ，ユダガワ
つまんなくなったから辞めたんだ，それが悪いか
あなたには，魚崎葉平と多間木匠に対する殺人容疑
じゃあ約束しろ
何を言おうとしてたんだ，俺
なのに，その軍が…
まさか白刃取りをやるとは
下手な抵抗やこっから逃げ出そうとせんと
指先から，全身に伝わる気がして
しみったれだね
後ろめたいから圧力をかけに，来たってわけか，おい，金田
こっちにはギャールいるじゃん
なぜ私の事を
一方通行だ
富士崎の地力を見せるのは今日よ
私別に死ぬの怖くないもん
ここは，命の交差点
証拠？探偵ごっこじゃあるまいし
波紋を帯びてるから割れることなし
ササヤンくん
命あるかぎり，すべては変えられる
朝から元気だね，ママ
何のことはねえや
明日を照らすから
でも，あれは，本当に人気がないらしくて
次，次が本当の最後だからな
どこの，何ていう店？
スッゲー
篠原特等，
ランバート役で入れ
携帯に，何か，あったか？
あれ？サダちゃん，もう帰るだけ？
また？
誰もいない…
現場は，軍事ドローンの実験場です
直径2m66cm，重さ24トン，巨大です
あ…あいつらは恐ろしい
うちの頭の坊ちゃんを攫ったあげく,
それはちょっと…恥ずかしいかな
僕が必要なら何をするかを，あんじょう見せつけるためなんやで
ウワサになるぜー，
しっ，あとは頼む
何だ，今の光
そういえばさ
君のこと，嫌いじゃない
アルの面倒見てくれたのね
モトラドが一台停められるスペースがあると嬉しいな
当然，ゲームクリアのためだよ
長い年月，雪が降り積もり，重みで氷となりました
お前は，どこから？
ねえ，どこから転校してきたの
やった
合格，コングラチュレーション
も，もし，ルナちゃんと，お散歩できるんでしたら
やあ，職業は何かって
普通のガキがネットだのなんだの使って
そんなことより
試作実験炉だ
ふぁって，えっ
まったく興味のないヤツなんだ
つーかなんで付いてきてんだよ，ぼっちのくせによ
八重子！
眠らないで大丈夫なの？
そう，なら後は任せたわよ
確かに嫌かも
さっきももう一本だけって言ったよ
トラブルメーカーだから
人騒がせねぇ，
本心かどうかは，分からない。
何や，あんた，お母はん，戻ってきたのに，文句ばっかり
とんでもねえこんになったと，思ったけんど
こんな所にいて笑っていられるところがだ
それでベストに戻せ
悟…
阿良々木くん，私に構わないで
でも，大丈夫
颯太
はっきり言って
それでも
変な勘違いはしないでもらえると助かります
えっ…あれ…？
待ってるよ,先生，
もう少ししたら...
優勝は，怪盗ジョーカーじゃ！
吉江さんによろしくなぁ
ヘッドホンだ，ナランチャは5分前，確かラジカセを聞いていた
早くしないとキッド見逃しちゃうでしょ
それじゃ，あばよ
これまた，なんとも
拳願絶命トーナメントついに開幕
これから，どうする気だ？
失礼いたします
すごくｲﾗｲﾗしてるか，どっちかですからね｡
仕切りも悪い，
音楽への愛と無限の未来を取り戻したのだ
ゴールデン・レトリバー
今，後衛だろ
次で必ず仕留める
教師みたいだ
ここはまさに文明の十字路でした
そうよ，うすのろな爆撃機のパイロット
稲荷崎高校，王手をかけた
君は走ったことがあるんだよね
震災の時に，運命的な出会いをなさった
こんな旧式機，日本にもいっぱいあらあ
これで
まぁ，いいと思うよ
それでいいかい，クラウス
だけど，今夜，お前と走って
うん，じゃあ，開けない
俺が死んでも，俺はお前だけには想ってもらえるってことじゃないか
いや。それはですね…血が，つながってなくても
最後やから，多めにして
だったっけ？
帰還準備を，次の満月の夜までに，
あなたには顔を見られた
ただベンチで，見ていることしかできなかった
なれなれしいんだよ，クソ野郎
いちばん古いのは，1558年
なんか，この人
センスの欠片もない
えっ…違う，ここ…
倫理委員会からのお願いです
今どこだ，どこを走ってる
て…てめーが「チリ・ペッパー」の本体か
それが一つ目の願いか
時が動き出した時，いくらおまえのスタープラチナでも
あれから五日
なんとも歯切れが悪く，怪しいことこのうえない
我らセミノア族が受けたこの身も心も裂ける思いをね
くそ，もう一回だ
待って，そこはダメだ
バカげたことだが
横たわっているのは，メスのヌー
これもラライヤも空から来たんだ
だから…
案外ぴったりかもね，
そこで私たちは偶然作り出してしまったのだ，あの悪魔を
つまり，小田切，貴様はシュナイダーは何者かに殺された
失意せよ，汝の期待が裏切られる恐怖に
片づけてきま～す。
無言？
おや，ごめんなさいまし
今度は動かないでくださいね
リベンジ
はい，頑張ります
民間人は宇宙船に避難しろ！
あたし，喉が渇いているのよ，このままだと渇き死にしてしまいそうなのよ
何かが違う？
しばらくは口を慎むことですわ
すいません通してもらって，いいですか！
さーてと，まだ日が暮れるまで時間もあるし
同じじゃない
正しさよりも強さが大切なことくらいわかってるよ
やあ，えっと，美樹ちゃんの…
それで，お前になじられる覚えはないな
あっ，あの…
噂をすれば，ご当人です
観光収入バカみでえに，減ってます｡
小早川の判断は
うん，奉太郎はどう
つうかさ。んっ?
話は聞いてない？
ハーメルンにおった子ぉら
おまんも，百姓やめたくなっただけ
男の夏目君はしないか
女の子をよく見なさい
あたしの名前
一瞬のうちに
皆さん，お好きなようですので
離婚，そして，これまたセミヌード
どうやら，鼻持ちならぬ蛆虫がわいたようだなあ
僕ならできる
ゾウです
下着もよこせ
雨が降り出して
すみません，空木さん
いいな，前衛用の指輪だね
スッタモンダ
弁護士相手じゃ，さすがに向こうも面会を拒否するわけには…
アンタは，私の姉を，地獄へ突き落とすようなマネをした
聞いたんだけど，話してくれなくて...
同じ大学で研究生やってるメリッサ・マオです
セーセードードーとおれたちが買ったってことにするッ
あれだけ近めを見せるってことは，決め球は外にスプリットですかね
赤字にならないだけ立派だわ
これを作った第６文明人とかがさ
屁みてぇなもんだ違うか
いませんか
そんな，馬鹿な
こいつ，どういうつもりだ？へへへ…
それで，おばあちゃんたらな，お米屋さんのお兄ちゃん…
悪いが３人で掛からせてもらおうか
その力が，フェアリーテイルの強さの理由なのですね
では，そちらをお預かりしても…
どうもありがとう
ひょっとして，あんた勲君
何を聴いた
赤道って，ここ宇宙ですよ
徳川様には，大変，お気の毒ですが
あっち向いて…ホイ
バンドやろうせ，右も左も分からない
嫌だってこといいかな
隣に越してこられたのは…
７－９－１，「兵」
ポジションも回転速度もすばらしいです
いきなり，へんてこな力が出てきちゃって
仲間の窮地を救ったのだ
バカな，そんな
うまい，これなら目をつむっても不自然じゃない
海側もぐるりと城壁に囲まれています
いやいや，それにはおよばないよ
なんだ，この絶望的に質の悪い枕は
ダメだ，帰ってくれ
ソードが効かない！
あいつも好きな親父の近くで働けてよかったじゃん
天空に太陽は，ふたつなく
｢潮騒のﾒﾓﾘｰ｣最終日の，撮影が行われていました
だが，この次は一網打尽だ
どうして，ああいう話が好きなのかしら
「ミラクルジュエルは願いをかなえることはできません」
やったな，これでお前も一人前だぜ
呪いに関する巻物を見つけたのです
しっかりしろよ，白いの
下手くそ
うい〜す
ヤバいな，一般人を巻き込まないときっぱり言ったばかりなのに
シャーマンファイトには巫力では計り知れない何かがある
昔のことだからな
いいチームだ
いつも不安なの
太宰，次は絶対死なす
確実に消えます
朝から，ずっと，あんな感じ…
竜ヶ峰じゃないか
これが俺の姿か，
別に，このカッコにこだわりとか全然ねえし
僕がいて，助かったね
大丈夫，大丈夫，全然，輝いてる
俺は，ルグリウスじゃない
ラスト数秒まで，負けてたんだよね，
箱田行き，特急やもめ38号です
勉強がしたいの
ああ，そう，かわいい方？
ノクトも結構可愛いと思うし
葬儀社のみんなが，いなかったら
これも命令だからな
うるせえ，業，てめえも高い所から見てんじゃねえよ
人間如きが神の魂を動かそうなどと
世界がほしがる無限のパワーをな
もっと殺伐とした争いになると思っていたのに
他人が歌ってても，バレませんけどね！
分かったな
すごいね！
貴族と市民共通の「巨悪」となり，双方が手を取り合うように仕向ける
まだ，８時
この荒れ地を野菜の緑で埋め尽くしたい
｢金がないくらいで，エゲレス行きを諦められるか｣
わたくしとお揃いのデザインだけど
引越しでも，いつかまた来るって
更に強くなっちゃうの？
輪郭からスロープに至る全てが絶妙の曲線美を描きます
申し訳ありませんが来客のようです
わざわざ迎えに来てくれたがか
綺麗に拾われたけど
とりあえず人は元気だ｡
血糊は途切れていたんだ，デッキの表でプッツリとな
知りませんか，狩生さんの家
ムリせず，自分のペースを，維持してくださいね
とりあえずﾘﾊﾋﾞﾘのあとは，ﾋﾞｰﾙだろう｡
今日も一つ，洞窟，見に行ったけど
9区そして10区も，アオギリに奪われた
町中にセキュリティ張り巡らせても，
逆賊シュヴァルツ･ディーゼ
ターンアラウンド，
となると，密室トリックのネタは
これを銀時様に近づけて，いるうちはまだよかったんです，
とにかく，仲間は大事にするんだぞ
ただいま，姫
ちょっと寄って行きたいとこ，あるんだけど。
奥様，お帰りなさい
俺を夜光信者にでも洗脳しようってのかい
時々思う
複雑ですね，人間は
ついに，1ゴール差，
さっきの車に俺のスマホを放り込んだ
でも，あんな喧しい場所で死ぬよりはマシだろ
おっと…こんなもんか？
とらわれるほど弱くはない
というのはどうだ
でもよかった！
そんな，怖い顔で，睨まないでくださいよ
残念ですが，奇跡でも起こらんかぎり
持てねえよ。
さなぎがチョウになって帰ってきたと思ったら
それと，狡噛は見つけしだいドミネーターで撃て
安東君，ちょっと
緒方君，水野さん，矢島君が，１１点
あれでも一応は刑事だ
ああ，まあ，そうだな，普通だ
ブランマーベル，異常なし
その時間は…
一言で申しますとアタシ達の記憶の一部が消されています
当然でしょ
いつもと様子が違うな
飲み行く？おごるよ
こいつがサムを，マギーを，マーカスを
心の準備も，していないのに
キャンディ，まだカメラ見つからないの～？
晃がねんねこして
素材アイテムを得るためだけに
あいつだ，
こりゃいける
未来に期待はないし
みんなもあいどる党，党首のボクに清き一票を
｢あっすいません｣って，もうちょっと声張れよ｡
はい，すいません
ですのでちょっと甘めなんですが
わあ，ココちゃんやること可愛っす
いいえ、私には…
人物の表情も，そうですけど
攻撃が始まってる
彼女は本当に
無事なの？
小笠原にシフト送ってもらったんだけど
多くの名を奪い
うちらここにおるやん
お母さんと間違えて，すいません
松かさは閉じたままで，種を飛ばすことができません
あっちゃー。上か。
約束だぜ
ウシオ
明日学校で教えてあげる｡
おまえは賢いね
んだら，｢３度の飯よりﾏｰﾒｲﾄﾞ｣は？
ちょっとみんな，聞いてるの
その存在が，本来，無限であるはずの選択に
恋人ですか
何だよ，明智さん
はい，どうも，こんにちは～
記憶を無くしてるみたいで
いい加減にしろよ｡
郁弥さん，先日は貴重な原書をありがとうございました
急に上からかけたら，パパ，冷たいっていうわよ
正真正銘の...
仲いいな
明日の細工が
これがいわゆるチームプレー
島野亮祐，日本からの留学生
では，タルタロスは本当に元評議員を皆殺しに…
寝た
私は知りました
私生活でも隙がねえな
本当に…
大丈夫です，窓口誰も来ませんでしたし
結婚２０周年のパーティーをちゃ，やらんけ
自身の未来を知ったウェルフィンの風貌は
行こう，あんなの見たくないよ
仗助
キル
その話，分かるようになったけど
凄ぇ一年コンビがいたぞ
二人とも，そこを持つのはやめてあげて
ちょっ…ちょっと待って…
返しなさい
黄檗，黄檗です
え，また何か言ったかい，ミスタ
分析の結果いくつか判明したことがあるので伝えておく
99号，ダメですよ！
嘘つけ。自分のためだろ，あんたは。
凄く楽しかったよ
外で電話した方がいいかも｡
あなたたちは，もう，この部屋から出られません
もうそれで十分ですよね，ね
大隊長車より，あさがお，たんぽぽ各車へ
アシュタロスの炎を消している
さあ，なんなら力ずくで聞き出してくれてもいいけど
おらに何ができ…
巡航速度で火星軌道に向かう
そら言いすぎやで
触れないでいるべきだ
待ぁって，その変態が指し示す人物は一人しかいないよな
天下泰平を，願うておられることを知った。
いや，あの，いきなり謝られても何のことだかサッパリ
天使…
これを付けているのは…
ヤツめ，リスタート地点をヒルコ洞に設定しておったんじゃ
悪いが手順を省かせてもらう
な…何ですって
では，これより，フロストフェア恒例
この不可解な間取り
お前も見ただろう，あの物質は常識を超えている
世以子，生きてるの
でも，烏野と練習やるようになってから
そんなことくらい
だが海賊は，その規則を遵守しない
誰が辞退なんかするかよ，開桜は東大に一番近い学校だぜ
もともとはうちの社員で，今は嘱託で来ていただいています
山根君
最初はグ
隼人君，お待たせしちゃってごめんなさいね
そういうことかラピ
確かに左投げでした。ですが，左利きとは限らない。
ありがとうございます，
どうすればいいんだこれ
例の件については，また改めてお聞きしますわ
どうかしたか
そうなんだよ，俺マジ反逆のカリスマすぎて，やばい
はい…大丈夫です，たぶん。
道，教えて，あんまり知らないから
では，帰りに役所に寄って手続きを
さらなる繁栄を呼ぶというのが，多くの解釈だが
胸の内に新たな闘志を，燃え上がらせるのだった
ほな，おおきにな
洗濯物が汚れない
おまんの顔に，そう書いちょる
明政大の裏だ
Get，away，from，me
電話あったんです！ほら
これは
やっと見つけたんだ，王様ゲームを終わらせる重要な手掛かりを
そっから…
そこまでわかってるなら，打つ手は見えるだろう
誰も来ませんね
こんにちは，どうも佐野です，よろしくお願いします
ヂートゥは当初の予定通り
回りました
まあ，じゃあ始めるぞ
これじゃ丸で疲れきった定年サラリーマンだ
「カルピスウォーター」買ってたらよォー
全然違います
そのひとつがこの三日月型のパン
はい，
とても大変な作業だったと思います
後三日という時に，あなた方が来られたのです
市役所は，クビになったんや
ショートも，カバー遅いねん
お前らも見習えと
作戦どおり，１班，２班は正門へ
えっ？湖だけ？
さあ，君にもこれ…
この近くに潜んでいる感覚がする
それよりだな，「ポルポの財産」の噂知ってるか
あの目つきだけはまるで変わっていない
祥吾くんさぁ，
パ…
空から見ると，火山群は町より少し高い高原にあります
超ウケる
ありがとうございます
まぁいっか、敵からもこっちの正体は分からないって事だもんね
こいつは，自分から，騙したなんて，絶対認めねえ奴なんだよ
そなたもしやあの図書館に…
男性が，ブドウの収穫を終え，帰ってきました
精神の導くまま，すべてを委ねて
ティッツァーノ，俺はお前のために奴を始末する
まだ終わってねえし，負けてねえし
中田，中田，中田
ちょっともう！
Never give up
七実，お前は，お前はあまりにも例外過ぎて
久しぶりだね
お座敷列車や，海女ｶﾌｪの映像から
つうか，巨人がよみがえったらドゥーンって怖ぇだろうが
親の顔が見ってみたいもんだね
涯のことも，真名のことも
そういうことなら，この話は白紙に戻そう
お客様が来たら，「いらっしゃいませ」
俺の忠誠心はあまり量がないので，ファランギース殿だけで手いっぱいだ
何やってんだ，コスモたちは
捨て駒でも彼らは幸せだろうよ
結局お見舞いに行けなくて
もしもし，係長ですか?
先生はあしたの３時すぎ，鎮守の森で澪の影に殺されました
梓を感じない
食いつけよ
そして，白狐稲荷に到着する直前
はい，振られました
いやあ，どうだろう
あっ，どうって
そうだ，そうなんだ…
民間人のくせにはるばるこんなどこまで留学してさ
はい，学校は違うけど
もしも，刀身が七花の肉体に届いていたなら
SAOのパラメーターと同じ
知らずに通り過ぎた事を
要するにこれだってわけね
ごめんな小木曽
どうせ負けんなら，最後のゴール決めて，
それじゃ戻るか
そっ，そうですか
中途半端なパロディーでどっちのキャラも死んでる
でもねー，そういう訳には，いかないんじゃない？
それは，経験の差です
いくぜ，いこう
案外，簡単じゃん
立場が人を作るいうんはホンマにあるんや
研磨のくせに，頭悪そうなこと言ったな
誰の命令で動いている
おっしゃるとおり，僕は，今日から，あなたのもの
もう治りました
新人，一人，育てるのに
い，いや，ほら，冬馬の私服姿はじめて見たからさ
おい，リターン`マッチしないか
指紋声紋認証の最新式のやつだ
虐殺されるか，餓死するしかない国民に，平和と安息をもたらすためには
ナツとルーシィ，そしてジュビアは戦闘不能に陥り
思うよりずっと長いかな
マルクは，ただの若者だった
解剖の結果，死因は，あくまでも病死ということだ
十花さんが見たら怒りそうだな，
何があった
何だ今のは。引っ越しなんか絶対しないぞ。
んなことはどうでもいい
あんな遠くから
何が，
あくまで私たちを消し去ろうと
俺は見てきました，２４日，あの境内にしおりの影がいたんです
大満足
そんな事で，指揮官が前線を離れる訳にはいきません
永四郎，やれ
なんも変わってないじゃん
なぁ，ベルトルト
大変素晴らしいひと時でした
柊…
見事に逆転のシュートを決めた，花道だったが
仕方ないわ
まずお前が一勝や
打ち合わせの段階で，検討にすら挙がらなかった状況に直面しても
確か，「王刀·鋸」を心王一鞘流に持ち込んだのは
街には，それぞれ，颜っちゅうもんがあるんや
もし魔導士たちだけで，あれほど力を膨れ上がらせ
ヤシロの夢の形だった石盤を壊すことを
だったら何？
お前そういうこと絶対本人に言うなよ
あのばか，
あと今日シャワー浴びてる時間なかったから，汗とか…
羽根あるよ、この下
俺を憎め，憎んで怒れ，この剣を取って，俺に立ち向かえ
写真を見て，すぐに気づいたよ
車のドア開けっ放し，キーさしっ放し
対局二日目の朝，まるで言い伝えになぞらえるかのように
お兄ちゃん，コーラ買ってきて
やるしかねえ
洗脳された人間はみんなそう言うのよ
中間テスト終了，やれやれ
すべてを一人で解決しようとする嫌いがあるからね
「駒は止まりて，兜落ち騎士は苦しむ」ですか
翌日になっても，花の謹慎は，解けませんでした
は
鎌倉に行くの
貴国の閣僚の不正，裏金，汚職行為が記されているそうじゃないか
だから，めんまはもういないんだ
また有り得ない妄想してんな，瀬名
重いとか軽いとか
あたしなんかスゴイよ
みんなのやさしさはこわさせない！
薫さん
まったく。ディベートが，上手になったわね。
ここはアムールトラの獣道，再び通る可能性があります
インフルエンザで入院した時でさえ
王朝時代ここに水を調節するための堰や
あんた，私にとって，そういう人よ
以前よりかわいくなったと話題になりました
せやけど，たまにはな，例外があるんや
しかし俺は気にかける余裕すら無くて
さて，今日の烏野はどうだろうな
山岡
この通話は刑務所側に録音されているのでは？
はい，反省文，明日提出ね
あっ，あり…がとう
何しろ欲求に対して真っすぐだからな
豆まきの感じがしないな
なぜいつまでも人との境界にいるかと思ってはいたが
待ってよ。ちょっと，待ってよ！
キャピタル·テリトリィでは…
いいえ，ただあの脚本を書かれた方がどのような方だったのか
じゃ，まずは作戦会議からね
あれが，我が婚約者殿だ，驚いたか
お前ら，このままじゃ確実に負けるぞ
大丈夫だよ，先生
本社ビル襲撃を予告されたグラント製薬社長が報道陣の前に姿を見せました
これが俺の刀に赤空が付けた名前だ
挨拶しない非常識な作家はお前くらいだ
あれだけ努力しててなぜ大会で勝ち切れないのか
ここが俺たちが引き返せる最終ポイントだ
誰だ，ありゃ
義姉さんも気が付いていました
自分の潔白を自分の父親に誓えるなら
てかなんでお前らここにいるんだ？
いや，いいし
家中を走り回って知らせたり
私，なんだかジャンがかわいそうになってきました
今の，ありったけの僕だ
ちょっと釈然としないけど
気付くとこの家に引き籠って，変な研究に没頭よ
え，えっと
毎日，これからずっと
そ，だったら死んでね
二子神の封印は必ずなす
その手につかみとれ
この度は，奥様の事，本当に申し訳ありませんでした。
お前が
ワタシは世界中を旅して来ました
少なくともこちらが目当てじゃなさそうだ
そ…そんな…
チッ，こいつも安いほうの地図か
光った
駄目だ，え？
疲れたよ，めぐねえ
この“券”が誰のものなのか
どうします
もしかしたら，まだ，この辺りに
だが，頭部に血液が行きすぎると，危険だというので
じゃあ，誰だ
1番のほう打ってもうた，坊主の5番狙い言われとったのに
待て，俺じゃない，あいつがリーダーだ
ちょっとは，上達したかな，
おにぎり作ったよ。
ウッス
やっぱ？わたしも，そう思ってた。じゃあね。
脳死は法律が認める人の死だ
もう，これ以上点はやれませんよ
では，おやすみなさいませ
かゆい手で，かくとね，どんどん，かいかいが…
やめな～い
放火前に何者かが店内へ侵入した可能性あり
野中のおじさんは，今の，日本の暮らしに見切りをつけて
この子はこいつには任せられないって思ってね
何，怒ってんだよ？
バカやって挫折して笑い合って
法から逃れた者を裁く，それだけだ。
急に目の前が真っ白になっちまった
この全能の愉悦を…世界を統べる快感を…
今，慎平君のこと，食べようとしたでしょ
ああ，公式には無人ってことになっているが
まだ描いてるんですか
急いでくれ
何か久々にテンション上がるな
この短期間に，よほど有意義な練習試合でもしたかな
俺だ，一護だ
俺は将軍とは思わねえ
「自分に代わって復讐をしてくれ」と
９回裏，ツーアウト満塁，フルカウント
まあ，公務員試験を受けるとしても
城内はお任せ下さい
僕の…正義。
だって，ファンさんはいい人だし
１億，あります。
祐子
に…逃げなきゃ，歌の中身が気になるけど
西暦２０１５年，２月３日，火曜日
どうすんだよ，これ
闇？
さあ，さあ，さあっ！
こんなうまいマーボドウフ食ったことねえだろう
止めろって言っただろう
デュランダルの調子が悪いのかしら
八田，そこまでや
じゃめんどくさいから腕一本
お茶いれるね
確信したぜ
私に宛てたものかもと
待っていたのはちょっと変わった，鬼が営む宿
まっ，警察との縁，絶たれんだろうけど
死んだ事務員の親族には謝罪しよう，賠償もだ
ゼレフ
海外の料理にも合うといいます
2002年と03年の中学生チャンピオンです
私も黙っていたからな
鬼は外，鬼は外
シャンプーの匂いと，少しだけ汗の匂いがして
ああ，いや，今は目いっぱいなんでさ
そこから脱出しようと車から降りて
面白かったか，楽しかったか，それっきゃ差がねえ
ずっと描いてた未来へ
そや！
元々は農業には向いていない土地なのです
すうよ...すうよ...
美翔さんが，そんな幻想的な絵を，描くなんて，意外
ぶっ倒れたとしか思えないやないですか
よし，いけ，流川
そ，そうよ，デク
更に，食卓は，め以子も，一緒に囲む事にします
さりげなく周囲の様子や動きに細心の注意を払ってる
シールドをなくしてしまうほどの戦いだったんですね
宗介んとこ行く！
答えろ，井崎！
鮮やかな鳥がいました
横浜大を振り切ってさらにペースを上げる寛政大，清瀬灰二
ああ，やるで
あんな言い方…
インフルエンザワクチンの在庫が，実際に使われた数と
エロいです
褒めてません
何があろうと，必ずお守りすると
今日，親父さんいないね，名古屋でバイトじゃね
宮野は女子っぽいけど
川湯温泉は阿寒摩周国立公園の中にある温泉地
『夕べには骸に』
ごくまれに父親の違う双子が生まれることがあるんだって
お前どこにいるの
なに言ってるんだよ
ＩＨ２位が…
なんのために
おのれ，よくも…
だから俺，頑張れた
似合うかな？
つまり，この中に犯人がいるってことか
そして，シカの喜ぶ顔に癒やされたい
痛てて
この鼻の部分を押すとね
何とかもおだてりゃ木に登るやなへえへえ
手段を選ばず女王様を守ればいいだけの話だ
んだが，そりゃうれしいなぁ
いや，俺みたいに前世の記憶がほとんどねえ者から見るとよ
池を風呂にするとはすばらしい
わしに噛み付く気か，放せ，この
いいえ，僕も今来たところです
そして三つ目は
本当にお久しぶりです
今ので飛ばされたのか
道具づくりの材料にずーっと困らなくてすむもの
というより，怪獣映画です
勘違いしてるよ，あの子のこととか
行くわよ，ポコタ
このままあの子らと，遊ばせておいていいのだろうか
お，来たな，夏目
ヌビアは古代エジプトの言葉で，黒い人の住む場所を意味します
すんげぇじゃん
アホだな
またあの手紙が来たのか
このままじゃ，駄目なの！
俺達がここまで到達したことが完全なる勝利なのだ
来てるはずなんだけど
かつての部下の，晴れ舞台だからね。
こうして最後に，あらわれると思ってました
そんなバカな
でも，いいんだ
マジで球来よった
先週埼玉の峠でプロジェクトDのダブルエースに会ったって
当然捉えたものは，鬼が食ってもいいということか？
プライド以外に何がいるんだ
何それ，頼んでないよ
聞き返さなければならないことがある
「クロスファイヤーハリケーン，スペシャル」
星…
わ…忘れていた，ジョースターさんにも背負っているものがある
きれい，宝石みたい
お風呂空いたよ，由希君入れば
「ど根性ガエル」ですね
あなたには，絶対，渡さない！
戻りましたね，昔のあなたの顔に
さあ，蛍のほかには鮒くらいかな
悪魔であるあなたを吸収できれば私の勝ちだと思ったんだけど
はな，体に気ぃ付けて，頑張れし
おっさんはやめろと言ってるだろうが
塗師屋さん
雪村さん
変じゃないかな
俺にとって憧れの兄ちゃんで
私でできる事なら，何でもしますから
なんって，俺も人の事いえないか
アーニャさん，どこですかー
だから...だから，なんとかしなきゃいけないの！
３回に一度は死神につながるから
放せったら，おい
悲しいざますか？
つまり，君の潮も死ぬことになるんだ
僕らにも頂けますか？
さらにレベル３，だんだん返事が遅くなる
出ていきはったとか
着替え，ソファの上に，置いてあるっすから
やっぱり羽根、この地下にある
キレそうになったら，後ろを見てみろよ
あらダーリン，おひさしぶり
つまり念能力は全く使えない
アメリカにだって，まだ
初めて出産に成功したのは7年後の2012年
こ…これがイデオン…
渡したんだ
すんげぇぞ，こいつは
ベルリか，なんだ？
これ以上彼の茶番には付き合いきれません
駆け寄りですまない，コウラ
質問しておいてこっちが答えたらいきなりスルーってのは
ペンギンカードって，なんのためにあるの？
おはよっ，歌劇場でレビューだって
俺，ちょっと，飲み過ぎちゃったかな？
今何時だ
わしの授業は，そんなにつまらんか
もっと工夫したら，おせっかいじゃなくなるかもって
何か，分かったのか？
どこだ，夏目
来たか，ダリューン
お構いなく
キラキラ光るように
報酬出るよ
大丈夫，ヤッパリまだ熱があるじゃ
兄様が行くなら，ナオミも随いて行きますわぁ～
無敵のバリアだ
なに，「イカサマをしている」だと
俺は何があろうと，この笛を手放さぬ
君たちは必死で戦い，やつは封印された
このDISCの情報は，私が娘と安全に出会うための方法であり
嵯峨君が好きです
「食」の２つ目の壺は
こいつにだけは負けられん，
やっぱお前の作ったメシは最高だ
土木，専攻してたって，あれホント?
お揃いで
はい，ボーダ提督
頑張れ
お祭り？
あとは逆探知するだけで犯人を挙げられる
あそこでも点検修理やってる
買い物は一族の大量の生活品で力仕事じゃし
後悔するわよ
お母さんも大好きなの，可愛いよね
今度まだ聞けるのを楽しみにしいてるわ
尾行に気をつけろよ
でも，諸星さんの熱意も，かなり，入ってます。
じゃあ，千反田ならどうだ？
最近一人入って二人組に
たっ，確かにわしの「隠者の紫」より
お店の空気になじんで
見逃してくれって？
君が潮の影と動くつもりならばな
カイトは敵に操られているような状態にある
ウィギンズ，ご苦労だったな
自分が，このＥ組であることに
あなた方が，美意識を，持ち続けているかぎりには。
銀さん，生き残ったとしても僕らもう江戸には住めそうにないんですけど
宮殿で一番広い広間です
もう，大切な話してるのに，もっとしっかりしてよ
怖いなんて思ったことないけど
バイバイ。手，振らないの。
そう，それがすべての始まりだったのだ
故に今の先生は社畜ならぬ
ふぅ～ん？
本当なんですか
死に損なって，放浪者になって，金持ちになって
その名は，ビイェラヴレラ，白い泉
インドやペルシャなど，西域の文化があふれました
俺なら，憧れの人に否定されても諦めたりできない
煮物もおむすびも，ほとんど畠山さんが作って下さったんです
これから潜ります！美寿々さん，ちょっと待っで！
被害者の，ですか
ロゥリィたちが盗賊に組みしていたのなら
私のスキルの事で相談があるんですけど
ちょっと細工をしたんですよ
こいつの面構えと目
皆，おとなしくしています
ホレてるときか，鼻に虫が入ったときだけだって
ちょっ，それ今パンツの中から
ＬＩＶＥ＆ＰＥＡＣＥ！
もおぉ
なに，どうしてこんなところで
後で，メニューもらえば，いいからさ，食べてみなよ
どうぞ，召し上がって下さい，
日本中に悪名を轟かせるのだもの
バルハラコンビってね，呼ばれてたよ
探しものって何
やがて，冬服の季節が来て
集えよ，我が同胞
どういたしまして、だ
むろん，真名も
信頼してくれてるってことでしょう
彼に感謝するんだね
ねっ？面白い子でしょ？
代役をお願いした方が飛び入り参加だったにも関わらず
ただ問題は…
うん，だったら，これはどうかな
自らを人殺しだと式は僕に告げた
時には，屋敷内を桜で満開にし
何でしたっけ？
あれはもっとしろという振りでしょう
ちょ
続いては…
信康にございます。
あいつは自分の父親の敵に刀集めを頼もうとしていたのか
空港に向かうのだ，飛行機をゲットする
榊原くんは，三神先生のこと，どう思う
オーライ/任せろ
ロシアのピロシキとスペインのパエリアも食べたいんだけど…
もう，皆ばらばらだよ
野上千津さんですね？
プロポーズされちゃってね。美和さんに告白する！
そなたはナツをも超える
それに，お前，家の借金どうすんだ？
そいつら三匹は新顔だけど
それに橇でよその村に行くのはヨブがいればきっと大丈夫だし
さっさと帰ってコーラを飲まなくては
ほかに疑う対象がいない
友情を押し付ける類のやからとは違うのでね
村岡先生のお話を楽しみにしている子どもたちのために
よし，ひとまず望みは繋がったね
えーと，「あさぼ」を左に移動します
やつらを殺せ
萌奈美さん
鮮血の雨よ，飛び散れ
藤堂とあの人の会話，聞きたい
たいていの地図には乗ってないんですよね
不思議な力を発揮し始めたんだ
そこをなんとか
変だと思いませんか
青春最後の砦である高校最後の夏を思い出したときに
おおかた，そんなとこなんだろ？
動いてる
フェイスの封印が解かれた
いや，認めたくねえのは分かるけど
その会社の悪事が暴かれるといったことが立て続けに起こっていますが
ちょっと
幸树さんは絵を描くの好き？
Again，and，again
俺と仲良くしてくれたんですよ
ルーシー，ご飯行こうぜ，
ダメなわけないわ，ありがと
僕のアイデアがあったからだ
だから俺は黒子として全力を尽くすぜ
私を退学させて下さい
返せ！
葉山のアバターでうろつき回ってると
アラジン，お前もたっぷり食って修行して
ゴロゴロはさ，なんていうかガツガツしたゴロゴロじゃなくて
ゴンとキルアの友達として
君たち，ちょっと
伏見猿比古か，何用だ
本を出版してまとまった金が入ったら，僕もぜひこちらに寄付を…
一緒に練習したらええ
これよ，これ！
知るべきじゃなかったのよ
わかっていると思うが，お前には後がないぞ
この地域では季節によって風向きが不規則に変化します
夢でどうなった
よう，赤血球，大丈夫だったか
一緒にいいかい
邦子さん...
組織から逃げ出す際
ガムテープもらってきます
見えてますね
大地，いつもより声出てなかったぞ
卵焼きはふんわり甘く焼いたが
了解！ギジェ，分かって？
お前は，ただの人殺しだ。
この嘘つき，なぜそうならそうと先に教えてくれなかったのですか
そうな，まだ決まったわけじゃ
失礼なことを言って，すみませんでした
おい，難しすぎんだろ，これ
摩耶花，ごめん
花火大会，一緒に行かない？
何の話だ！たとえ，このメールの内容がホントでも
相手は魔法を使ってる
ホシシロを倒し，優勝する可能性を
投げ飛ばされちゃった
もういい，それより，爺さん
マギとして，俺に力を貸してくださいませんか
すいません，葉さま，わざわざ付き合っていただいてしまって
さ,奥のお席へ
イッタッ…
さあ，樹の泉を，元に戻すラピ
ただ才能ってのは，自分が望むものと一致しない
僕のこと，シロくんって呼んでくれてたことなんて
ボーナスポイントが発生する
わたしの質問に答えてはくれぬか
その足元に，このタロットカードをこっそり落としてくるんだ
あの，少し痩せました
分かってる，分かってるけど…
一方記憶は，肉体の脳という，器官にも蓄えられます
この昏迷に陥った高華国を新王のあなたがのんびり観光ですか
新種の鬼についての情報がほしいんです
ああいう連中が相手なら
それって...
実はここ…
この降着姿勢でも頭の高さは4m
なんだ，お前
怪しいですね。
余計なお世話だ
いやん，将軍様，こぼれてるん
ここからは…
手枷をされた状態で戦うため，足技が発展したと言われています
人間としてのタイプが違いすぎるのよ
うぬぼれ
とろける私が，とろける
そうぼやかない
私の気持ちを勝手に決めないで
だとすると，合点が行く
誰も呼ばなかった｡
いやならほかに行けば
環先輩
普通に，出会っていれば
ハーレクイナード
そうそう，もっと，熱くなってちょうだい
これも因果応報ってやつかな
あっお帰り！お帰り！
プリンだってさ，私，三つも食べるわけないじゃん
その点は大丈夫
お客さんの何かが飛び出しちゃうよ
二度と絵描くなって言われてるから
てか，お前，もしかして，昨日の夜からずっと特訓してたのか，
別に不思議じゃないだろ。
ほんの数か月とは言え，王位にあったのは事実だ
ビット番号が書かれたパドルを挙げると，入札したことになります
例えば，
待たせちまったな
それやったら着て帰たかてええし
すごいと思ったものには
お前が，いちばん働いたからな
サイン，もらった
写真写真
趣味はひたすら，社会保障法令を暗記する事よ
でも一度よみがえった十歳の私は
まっ，こういうのは自分が楽しけりゃそれでいいのかもな
復讐してやりましょう
俺とお前，兄弟二人の人生を
なんてことかしら
お城ったって中から見ると，ガラクタの寄せ集めね
不死身さん，これ飲みなさい，牛の血
あの中坊，覚えてなさいよ
えっと，それはほら
巻き込まれたら嫌だなって
ああ！はい。
安い男と申し上げまして
たまきん，打った
ご飯にする？
なんか，今，青葉城西の空気が変わった気がする
そこまで走れるとは
ここで待つの
ただしこれは，俺とあんたの間だけの秘密やで
関谷純は俺たちみたいな古典部の末裔にまで
知るかよ
クソ，あいつ，一体どういうつもりなんだ
そっち，そっち
ねえ，パンツどこ
立花の正義で
やっぱ勝てねぇかもしんねぇな
好き好き好き好き好き…
わたくし，ひとりでも，上手くできましたわよ
頼む！地元のためと思って！
そうかもしれない
ステイング，ローグ，あのザマは何だ
またなんだ
ミラクルピースはわたしの中にちゃんといる！
これは爆発物で建物が崩れ落ちる音ですよ
背中に止まってた
すいません…関係ない私が，何，言ってるんでしょう…
静かな海のいくつもの神秘
本当は１年間じゃねえはずだ
も…もういっちょ
いやいや，なかなか美味ですな
あの，それは
別にどうってことねえよ
痛かった
ついに
いや，でも，会ったばかりの人にそこまで世話になるわけには
なんか強豪校みてぇだな
あの血はなんだ
そのすげぇ大王様に改めてビビっちゃったのかよ，影山くんは
あんたら，お焦げ，食べていき
また，来てや
更新しちゃったよ，マンション
もう一度，なに？
我々人の世に存在するべきではないのだ
本当にいいの
まったく，つくづく甘い
大丈夫，大丈夫，きっと，今頃，目ぇキラキラさして
確か，名は…
そんな暇があるといいね
ええ，そのように，指示いたしましたので
そんなわけねえだろ，この人殺しが!
しっぽ
じいやに獣医を呼んでもらいなさい
いや，そうじゃなくて，何で今ラーメン食べてるの
教皇としてこのサンクチュアリを最後まで慈しんでいたな
龍神様は虫より弱いんですね
囮だったの？
バートンといって，気の利かんヤツですが，庭師としては使える男ですよ
よしよし，じゃあ，うざいから，5分だけ泣いてよし
ミサトさん，初号機，ここにあるんでしょ
乱暴にすると，逆流します
鈴…鹿
たぶんただそれだけ
帝大，頑張れ！
あ，武器が
んもう～
残念だけど，元の家に戻すわけにはいかないんだ
昔のヒーローみたいに悩まないのが正解なんでしょうね
私，船のことに関しては本を読んでいないので，何も学んでなくて
逃げんじゃねえぞ，ヒゲ
１人，当てない事もないですけど
あ…食費だって
この大自然が文明と連結されたのは，1881年の大陸横断鉄道の開通からです
約束の時間まであと二分十五秒しかないのだぞ
さては本当に知らないのだな
フロンティアから，仙羽化学へ
みんな，ありがとー
池部社長は，いつから，先生に？
さあ，お前たちで，とどめを刺してこい
どうか，あの子の傍を離れないで
虚言だけは吐いたことがないの
落としましたよ，お嬢さん
口には気をつけたほうがよろしいかと
おっと，失礼
自分の人生を，きちんと生きてください
トモじゃん，久しぶり
彼は１年前に病気で死亡してます
ペン子さん…
わかってるよ
ここには来るなと言ったはずじゃ，猿飛
それって実は大したケガじゃないってことですか
自分勝手な奴が多過ぎる
僕は夏目貴志
大事ないのでござりますか？
さ，さようなっ，決して，さような事は
え～，伯爵いい部屋に住んでいるね
描くのよ，描かなかったら絶対上がらないんだから
案外，なぞなぞ解けなかったとか？
きっと,そのうわさも,私とその子を間違えてるのよ
子供の頃に一体何回結婚の約束したもんか，分かんねーぜ
大切な儀式のときに
それは，やっただろう
なんだ，食べれるじゃないか
根に持ってる，根に持ってる
次回，マギ，煉紅覇登場
１敗もできない崖っぷちの決勝リーグ，武里戦は
か...怪盗ジョーカー？！
目を大きくして印象を強める事にしたんです
そうね，彼らの魂を元の体に戻してあげましょう
どうしたの？咲
でも分かんねぇすよ，苗字が同じだけの別人かもしんねぇし
指定ポケットのカードは全部で71種
何でハルヒが一緒にいるんだ
部外者が何勝手なこと言ってんだよ
動きゃいい！
零だけじゃなく，お前の方もってんなら
ジャンヌは５人きょうだいの末っ子でした
す，凄い力を，感じるラピ！
その子たちがここまでの試合を
なにッ！
ア，アルミホイル？
に…人間弱いもんだから，そこまで気にする必要ないんじゃないかな
二人はもう仲良しなんだね
お前ら二人の仲が気になってつけてきたとかそういうことじゃなくてだな
彼女に対して不誠実だとは思わなかったのか
ただ，ふと過ったのだ
今度こそ，アリバイ成立だ
協力する気持ちがあるならば
見てた？今のﾗｽﾄｶｯﾄ｡
第三話，KITCHEN
だがもっとだ，もっとだ，もっと
どうして，もっと早く，教えてくれなかったんですか？
いや，変じゃないんだけど…
これです，固定資産税の台帳も，よろしく
口上もなしで襲いかかってくるなんて，まるでケダモノね，凛
落ち着くな，落ち着いてる場合やないやろっちゅうねん
ユイ…ただいま｡
自覚ねーのかよ
現在海面に向けて急速浮上中
ヨナ坊も消えた
呼んでいたのは，雷ではなく
本当奇跡ね
イギリスのサッチャー元首相の名をもらったのは
些か厄介です
神は大いなる才能と引き換えに私から視力を奪った
ちょっと待って，誤解です，誤解
更に，レビィさんのペナルティーにもボーナスポイント
喉の…ツキキズが
結局，勝つしかねえんだよな
あの「骨」が何であるのか，それは今は分からないけど
お前，バカや
そんなことも知らないであんなに必死になって...
おとう，村岡さん困ってるじゃん
航跡に生ずる人工雲じゃ。
よかった，よかった
今は忘れなさい
金田一，
なぜここに人間がいる
ど…どうしたの，ジャン
一月ほど前に中途入社した，小野寺律と言います
覚えてないの
そうなことできない
考えた結果が，
ということだ
ナランチャたちは死んだと
彼らは発達した器用な前足で，毛づくろいもします
あなたが会員カードにＧＰＳを仕込んでいたこと分かってましたから
少しすれば毒が定着し動けるようにはなる
綾波?やっと見付けた
だから旅はとっても楽しい
どういうつもりだ，間者ごときに
うちの娘が，高熱を出して死にかけとるんじゃ
カーブとストレートしか投げていない，これまでの投球
コンナ　ボクラハ　いつもどうして
いいんだ，
どうせクズばかりだ，悲しむことはない
科学者や学者など専門的知識を損なうことなく
だからママさ
今朝は明け方から鶏の声がうるさくてかなわん
13万はじじいにあとで払わせたが
調べようにも死後硬直してますから
やっぱりな
こいつがいるんでね
宮川課長
でも，それは何だか，嫌です
やがて私の境遇に同情して，私を養子にしてくれたんです
この世界さ入ったので
すっかり人がいなくなっちゃったわね
すごい喧嘩だったなあ
パパ，どうして笑ってるの
自分はこういうやり方嫌いじゃないです
あの青い星，地球をかけた戦いに破れ
俺のことはいいよ，ただ間違いはタカシを利用したことだ
パパ何でも作れんだ｡
この先卒業とかしてさ，そんなだったら
まあ，こいつの言うこともめちゃくちゃだが
気にするわよ
別に，気にしてねえよ
なのに店主の俺が，店の子に？
趣味はいいね
たいへんです
木兎さん
Ａが無事とは限らない
順当な邪推だな，
ダメです，借りを作りっぱなしにしておくのは嫌ですから
古代，わしに続け
なんだよ，あいつ本当にシャーマンなのか
あんな生徒に，手，出すような人，父親だと思っていませんので。
ゴンとキルアを小細工なしで無事に解放すること
彼女には二度と手を出すな
トランペット全員揃ってます
信じられない話だけど，これ以外にない
はじめまして，桜木ゆかりです
今日の俺の課題は，翔陽に勝つことは，もちろん，
静かになった
「死因」の聞き分けがない？
あの薬，今はないのよ
そう捉えるのは主がひねくれておる証拠よ
いや，そういうことじゃなくて
ちょっと大きいかなぁ
記録会もその一つだ
みほ
「新劇場版：序」の続編です
ザナファーは人間を吸収する，そしてより大きく成長し
大気圏グライダーじゃないか
さっきも，同じこと言ってだじゃん
さらには，木々の合間にさえも流れ落ちる滝
桜木のやつ，何だかんだ言ってもバスケ部員らしく，なってきたじゃないか，
何も分かってないんだな
って，うち来るんですか
ほら，こんな名言もあります
苦労するがじゃねえけ，塗師屋に嫁入りっちゃ
申し訳ありません！
違います
コンペの日までか？
デルドロ，この辺の血，拳に集めよう
実は，私も，いろいろあって。
まあ暴露本だなんて，言われてるけどね
直ちに黄薔薇隊に非常呼集
声が小さいぞ
いや，だって，これは仕方なくない，そもそも
飢えも病も，貧困もない
コレクション
厳しい暑さの中でも，ライブに来てくれる観客の事を考える，櫻井
100メートルほど歩いた先が，クエンカの旧市街です
西門君は，いつも笑ってて
たとえその先に，求めていたものが何一つないとしても
ナルホド…
まあまあ，珍しがって，お客さんが押し寄せるよ
なっ，ええ眺めじゃろう？
裏切り者は誰も助けられないからな
車だろうけど，下町物騒だから気をつけて
教科書
こうして，駄目元で楓の木が見える部屋に手がかりを探してみることになった
お前はなにができる
写真撮ろ，写真
これはもう森島・ラブリー・はるかじゃなくて
う…うん，大丈夫
さすが耀，やるう
でも一応確認です
無事か
こんないい儲け話があったとは
これは…読めないな
では，ゆきますよ，葉さん
大丈夫，どちらも生きてる
見ろよ，スゲェー恐怖で叫びを上げるようなこの歪んだ顔
死ぬ気か，L
お医者さんになったんだね，おめでとう
ハタリ，人質を解放した！
最後の方だけです
なんだ，お前泣いているのか
そして，マイクスタンドにも，静電気を移すと...
では，試験始め
やらせてもらえるのね！
お前の気持ち，今は俺にあるって
ごめんね兄貴には，直接渡せって言っとくから｡
ふん，余計な気遣いだな
放すっす，
練習のかいや，あったがいね
ツッキーにはあんな偉そうなこと言ったくせに
ったく，どんな美術品も
所詮そばと言うことなかれ
彼女は反撃もできずに捕まって
まさかの全ページフルカラー
ロルドム渓谷に向うか
シーサーが誕生したのも，このころです
呪縛されし石よ
わしも捨てたもんじゃなかろう
「左を制する者は世界を制す」に，似てるな，ボクシングの
で，シャーマンファイト界のファーストレディーになるっていう
結果，作戦決行の際，護衛軍の１匹と戦う力は
お父さん，食べてばっかりやのうて，何か言おうや
ダリルとローワンは
うん，おはよう
こちらでは１年で２００頭ちかい迷子の赤ちゃんを保護
私のマンションを破壊した連中は？
実に素朴な休暇小屋です
証人は証人台へ。
ゴンは怒っていた
どう気をつければいいの？
30秒に縮小してお送りします
めでたーい
豚に飾られた真珠だ
みんなのリクエストにお応えして
だって，あそこまでいったら，逆転はないんだし
ちゃんと引導，渡してね，お兄ちゃんに
ここがバベルの間です
許さねぇ
霊的なものは強いエネルギーに弱い傾向があります
その場の全員が格の違いを思い知り，俺に心服するようになる
不死は彼女と一緒に生きると決めた
他のスポーツも，いけるかも
こんなにはっきりした証言があるんのに
そんな事言われたら，また勘違いしちゃうじゃないですか
はい，学会の資料
ちょっと待てや，まだ最後まで言ってねえだろうが
最近，この辺りでの目撃情報が多くてね
ごめん，違うよね
軍司令部，どういうこと
いえ，突飛な話で
いや，ここじゃ年中こうさ
僕，結構，話，聞いてたのに
はなさんと蓮子様は，やっぱり腹心の友よ
って，意味合ってるだっけ
はい，分かりました
一度は見失っちまったが
最後ずら，何か言えし
明かされていく
もう，よかろうもん！
だから，お前なんの勉強してんだよ
モンスターを倒す事で得られる
こいつを繰るんだ
そなたの姉ほどではなくともな
すいません
この氷河こそケニア山の一番上の水源です
セーフ
これはなかなかおもしろいものを見つけたな
そうか,あれが鏡夜の言っていた特待生か
ＰＴＡ，怖すぎるだろ
魔法評議院の保有する聖なる光
歌の世界じゃちょっとは名が知られているのか知りませんけど
いい，勝手に起きてくから
これだけ探しても見つけ出すことができないなら
当ったり~
言わないんですよ，こいつがなかなか…
じやあレツ，行ってくるね
三日間の滞在ですね
アメリカ国籍であることを理由に
女神が注いでいるのは，ミルク
それで，その奥が体育館になってます
あなたたちは，何にも変わらずに…
なんでもないって感じじゃないですよ
聞いてたとおりの怪物のようだ
黄色い色素は水に溶け去り
バイトってここですか
同時に滅竜魔法も使うドラゴンスレイヤーだなんて
私が彼を意識したのはある日の調理実習からでした
二人でいると，すぐカケルの話になった
これは，お母さんが，前から持っていたものです
お願いしますの，ライカお姉様
とにかく，もっと殺さなきゃっていう妄想を
もう，いないの
俺だ。
お兄ちゃんって，呼んでくれない
それよりアレ凄かったよな，宇宙人のモナルッポ
お前に降りられると，困るんだよ，わかるだろう
あったッ，公衆電話だ
これは時間の問題だったんだ
一人，甲府へ帰っていきました
捕まえるのを手伝えと？
あと，できる名義貸しって，これくらいだよ。
ニャン太先生
あら，大変
バリケートだ，タイトルは「水谷雫」だ
ハニー先輩は
カナダへ差しかかると，地形は険しさを増し
ウイングさんってシャツ出てるよね
琥珀の夢という意味の，カクテルです。
技術はいくらあってもいいものだ
私が食べたいのは，君だけだ
あの日は，休みで，両親の家にいました
ファイナル，シークエンス！
あいつらどうなるんだ
じゃあなんで俺，ウサギさんと一緒にいるのかな～とか思って
あまり，よくはないですよね
ユン君，君はここを出て，姫達の手助けをしてあげて
ノンアルコールだよ。
続きをしましょう
仲間たちに助けられてばかりです
泥棒の仲間？まだいたのか
次の角も右ですね。
それは…
え，何言ってんだよ，はるか
その答えはこの旧館の5階にある
日本は，金持ちや権力のある者ばっかが
俺，神田の叔父の所に寄っていくわ
私は今崎玉の監督と主将を見て，できる，と思った
お願いします
そやつは戦士じゃったよ
あいつらのスタンドの性質がわからないうちは戦うな
彼の部屋で，すごくエッチなことしてきたのアピールかよ
少し遅くなるね
てめぇや親父が何考えてんだか知らねけど
各地で，刃向かう者たちを，次々に打ち破っていきました。
さすがです，師匠
チームの目標をどこにすんのか
家と言うには，手狭ですが
これはほんの序の口だ
我が輩が探りを入れてみる
修二は，わたしと，やり直すことを，望んでるのかな？
さすが，王者海南
風見さんに似合うように
思うようなお世話は，してあげられへんやろうけど
曲は「愛について～Eros～」
俺は、荒耶、お前を殺す
お前の服装も十分危険だろ
ビーンの顔が大変なことになってるぞ
止まり方を忘れていた
びしょ濡れじゃが，着替えんと
宝を返せ，宇宙生物め！
現場には真島もいた。三輪さんだけが犠牲に。
やぶさかではないです
別に聞いてないけど
ここは美しいハーモニーで旋律を支えなければいけません
土偶よ
一瞬２人がそう覚悟したのも無理はない
世界遺産，ブロワ城です
この地球は完全に捨てられた星になってしまいました
なんかその目すっげえムカつく
あの星を逃げ出しております
ああ，ごめん，なんでもない
いけませんねぇ，
冷たいお茶，どうぞ，お疲れさまでした
それを忘れんな
ええ，それもかよ
食欲とか物欲とか，そういう欲だけなんですって
花でもめでて，いい笑顔から学んでください
今回，黒子のタスケ編をアニメでやったわけですが
リーファ，君の剣の腕を信用してないわけじゃないんだけど
現れる所なら...
お前，結城さんに似てきたぞ
どんな洗礼だよ
おらここさ残る｡
おっしゃ～
あいつに，何をした
「背中を見られたくない」って
そこにいるのは分かっておりそうろう
一人になって，うちらに背を向けてから
それまでで，いい
らしくないな，伊月
昭和12年秋
それから…人の命が燃え尽きるにおい
どういう意味だよ
とにかく，今，奴は校舎の影から出られないから
ねえ，みのり
君のことは，全部知ってるよ，白鬼院凛々蝶ちゃん
そう
けど，どんなに業君が，不意打ちに，たけていても
えぇ
委員長ちゃんのご両親だけどさ
日向翔陽，走り込んで決めた
１９５７年に始まった第２回調査で
で，本気って何がだ
泥棒もな
過去に例がない，機織りをする女性の埴輪が見つかりました
どうしたんだろう
本気なのか
完全防御形態
ちょっと要領悪いんだな，この人
これで信じたか
バッテリー２人で作り上げたこのチャンス
やっと能登の言葉で，しゃべってくれとる，
素敵な上官に当たって，ハッピーだな
とにかく頑張れ
今，話したとおりだ，アラジン
気に入ったよ
初春，どんどん行ってみようか
私，やっぱりJOAKに行ってくるわ
それはもう，効果絶大ですのよ
はい，大丈夫です
タテになった部分もできました
ハルモニー？
２人がかりで，マンションの一室に運び込み，準備開始です
ガランデンが砲撃しても…
ここは，海の男に任せろ！
いやいや，どう見ても女だ
朝っぱらからエロい妄想するなんて
何を?
頭が高い
とにかく早く連絡したほうがいい
絶対はなさない
茂木先生，私が
でも,どうせいつかは
そうね，私でもきっとそうさせたわ
え…ええ，それは…
とても…とても邪悪な
まったくやっかいな物を持ち込みおって
巨人の爪なんて拾ってきて，どうするんですか
手を繋ぐことも，できなかったりしてさ
君は，歩が選んだ最高のお母さんじゃないか
結局は，
可能なのか，そんなことが
よろしーく
心得た，主君
遅くに生まれた子だからね，甘やかしちゃいけないって
しかし，これは，おれのファイナルプロットでもある
護衛長
お前が撃ったんか，このバカヤロウ
それだけが，私が善しとする人間らしさの証明だ
とても当たるんですよ。
米粒は努力しないと，ついて来ませんぜ
添田，お前が生きているのも。
してやれる事なんかあるか，父親が娘に，
茂々様と会われるのは，何年ぶりでございましょう
もしわたしたち家族の絆をたち切ろうって言うのなら…
あとでとりにいく
北海道の生活に耐えきれずに，逃げてきたそうよ
よーし，行くぞ
アブラビ産のビンテージもので，とても貴重らしくて。
あの武装探偵社を怒らせたら，命がいくつあっても足りん
なんの，ここから反撃です
痛いな...
カナマなら，町外れの南の方，森の中にあるよ
フェイス出現予想地点とは，別の場所に現れるなんて
もどせ
渡したら，生まれたばかりで食われてしまうのか
お忘れですか
１年は，こいつら３人だけじゃねえ
奴はサムライだ
改革の時代となるであろう
あっ，楽しかったよ
モリアーティ様に逆らうつもりですか？
大丈夫，私なんて，有名人でもないし。
他者とのつながりが自我の基盤だった時代など
ゴウさん
気を付けて
なんで，本気にしてよ，俺は本気だし
磨き直せるか，俺を…
祖父母，両親，滋さんの五人で賑やかに暮らしていたらしいけれど
翔ちゃん，待ってよ
結局またここへ，帰ってきてしまったのだな
これじゃスタンドに集中できん
なるほど，お前の言うことは本当に大切なことだ
急ぐなよ
ここで十分に繁殖させれば，動物を森に帰すことができるのです
氷が全て消えるのは6月初旬です
せめてものお礼をと，この様な酒肴を凝らしてみました
瀞霊廷に，復警するためにな
違う，違う
血液がｻﾗｻﾗになったし，背も伸びた気がする｡
うるさいって言ってるでしょ
名誉の戦死やそうどす
ホロ苦
プリント持ってきてくれたのか
ハタリ！ハタリ！
ウタ，ヒビキ
覗けるなら苦労しません
澪も南雲先生も両方助けてみせる
何をうじうじと，らしくもない
今は何だかさびた刀みたい
一緒にいたいって思うの，それってすごく当たり前のことだもん
マンガは初めてなんだってね
いや，妹からだ，
ユニコーンギャロップ
赤ワインの樽を割るんだ
帰るぞ，こんな男のうちに，娘を嫁がせるわけにはいかない
じいちゃん？
髪がー！！
じゃあ，私，これで，あがるからさ，あと，よろしくね｡
こっちで一緒に見よう
未詳がお取り潰しに，なっちゃったからって
あんたは，世界で，たったひとりぼっちなんだよ
そうだな，その２つならブリーフ
で，ひと月前に，レンタルコンテナを追い出された。
電話は通じず
って，お前ら，激，逮捕だ！
お花，選んでいただけますか？
もとは石油とかレアメタルの採掘都市だったらしいぜ
本を正したら同じこっちゃねんけどな
天井の穴から運び出しました
ムリ，もう木版がある
ウチに泊まるんだ
どうしても怒りを殺せないなら
去る者は追わずだ｡
誰が言うか
「もうすぐ，君に会いに行く。拒否すると，後悔するよ」
ぶちかませ
とでもいったところかなあ
でも，何か歓迎されてる
だっても政宗もありません
いい母親すぎたか
制服着て，学校行って，部活行って，家戻って
その呼び方だよ，
もういい，止めてくれ
手を繋ごう，僕らはここに居る
参りましょう
投げてください
何が面白いんだよ，どうしたんだ，これ
人は出会えないかもしれないけど
私はいつまでも失敗を引きずっている自分を倒したいんです
それよりだな，今日はお前に仕事を持ってきた
あなたは私に届かない
このまま優勝は固いな
わたしがお姫さまなんて…
僕が奪ったんだ
なあ，その話，何だ？
おい，ジョルノ，どこだ，トリッシュは
だが黛は，
せっかく気をつかって来てあげたのに
この矢は破壊しない
異星人の女め
ちょ…ちょっと田中さん，困ります
今日はおさげじゃないんだね
さっさと，パクノダに代われ
超欲しいぞ，馬孫
理性が蒸発しているというお話でしたが
そんなこと言って
あれじゃ，顔が見えない
そして，道端で農夫たちが眠り始めたんだ
一斉に光ったり…
そりゃ，貴島が逮捕令状の出てる被疑者だからだよ
いずれも背後にいるのは…
なんだかもったいないねぇ
同じですよ，あなただって，そうでしょ
美魚ちゃん，すごい
前にうちのが向こうのチームメンバーと喧嘩沙汰になってな
なら戻るまで待たせてもらう
なるほど，
はいはい，ビビるな
少々無用心が過ぎますわよ
小楠の薫陶を受けた福井藩ならば
この真っ白なショコラの中に，
参加費，一人1520円
お主らは忍びの言うことなど信じないだろう
直継
自分にとって，冥王こそ意味のあるものだと
これだけ食ったとなると，オミバシラの奴相当力を取り戻したと見える
押してる
そうすすすす
そりゃあさ
難しい質問だ，だが
メッセンジャー
ぼくのために時を止めて「炎」を起こさなければやられなかったんだ
だって，あたしはもうすぐ死ぬんだから
イエス
未然に防げたミスです
それじゃなぜ，あのヘリがやってきたのですか
俺もまた
ほら，とっとと行くぞ，夏目
さすが天才じゃないの？
洞窟の奥に湖があります
お邪魔します，?
織姫なんかじゃない
おら，兵隊になる
ズーマだと
き…君たち
ビンポイントで湾内を回る
このガラスは一枚一枚根気よく集めて
うちの零に何してんの
それと当然のことながら，水中では喋れない
もちろんOKよね，守形君
はい，映画見て，食事して，ボウリングして
あれで
私の友達が見たんだって
落ち着けよ
美しい森や谷
フィンクスか，俺だ
この右手で
私たちはあなたとエレンを助けに…
なんでお前までいるんだよ
しゃべるな，今出してや…
愚かだな
１９４センチに１６３センチが勝ってやるよ
何で，何で追ってくるの
バトルヒーリングスキルによる自動回復が10秒で600ポイントだ
怖い。
その…人の子は帰らねば，体がきついのではないか
心配するな，もう一度やればすべてもとに戻る
では，フシ，楽しくやろう
公には一切残らない異界士の情報収集と管理を一手に引き受けている
だから「帽子」は永井救出の時，IBMを使わなかったのか
とっても人手が足りないがら
フーじいさん，爆弾のほかにどんなの持ってる
アンシエントの月皇遥斗だ
正直どうでもいい
気になった人が俺の好きなもの作ってる人で
なのに…
誰かー
何度も謝ったじゃない
ほら，ここに置くんだよ
今夜，大集会を開いて頂きたい
でも，それで，手のひらをザックリ切ったんでムカついて
あんな高さから飛び降りて
不正をせずに，脳死ドナーを待って
そんなこと不可能だ
嘘つき
やっぱ，舞の絵って，最高！
どこだ
L.C.L.ガス充満，電荷密度クリア
声をかけてくれたね「一緒に帰ろう」
経験者？
ふん，友人帳さえあれば，この辺りの主になれる
ジェハ，僕の名前だよ
サクラちゃんは始めての目撃者なのかもね，
すいません。はい？
どけ
目的地を前に
そんな言い方はないでしょ，
ズゴッギーの伝統
彼はこの世界で自由を手に入れた
王の前であるぞ
そいつはとうの昔に捨てた名だ
いや，回し続けるぞ
おもしろいやないか
イデオンの輝きが星を割るのを
山岸美緒さん
私も！大好きよ！！
そんなに好きなのね，鐘井先生のこと
生きていけないところだった
…ってか，アキ，世田谷の実家には行かんの？
ええ，まあ。俺も，洸兄も，小中
ぜってぇやらねー
でも,みんなはずーっと前から子供と一緒で
ゴールだって決めたんです
あえておらは帰りません
塔…塔子ちゃん
この変態
どう？変わった？え？
悪いね
大学の通り道だからな
お前らんとこから出てて，どんだけたったと思ってんだ
あの夏と…何度，夏を繰り返しても
台詞そのものはぐっとくるんだけど
いたずらって言うのは
買える日が来るのだろうか
要は私と同じにしたらええんよ
呪詛が完成しつつあるのか
しかしここは…
どうせ，焼き肉なんでしょ？
頭ン中だけで戦ったって，得るモンなんざなにもねぇだろ，ただの現実逃避だ
まあ，すごいごちそう
機械に適用させるためだって，体をいじくられて
外でいろんな人たちに会って
近親相姦
一生，外に出ないほうがあの子のためにもいいんじゃないかしら
事件後警備員が捜索したのですが
と思った市松だったが
どういたしまして
それは見事なパントマイムだったよ
ドアのつっかい棒を取り去り，ヒモを引っ張って
俺も，今朝，4時に目が覚めちゃったよ，
人の髪型の事はほっといてくれますか
まさか実物を目にすることがあろうとは
ほう，なかなか，やりますね
エンジン良し
今ごろ聞くなよ
土くせえし
今月いっぱいで販売を終了する事になりました
はじめちゃんは競馬場か
だからそれは押入れの奥，一番奥の箱の中
よろしくです
じゃ，全日本代表チーム，雲雀田監督，まず一言お願いします
僕はカケルのことが大好きです
さあさあ，早く食べねえと，冷めちもうよ
ゴンドラを動かすために
禅子，窓の外見てみろ
会長さんは父ちゃんの味を楽しみにしてくれてんねや
尊さん，見捨てるのかよ
量が，違った。
間に合ったんじゃないわ，受付の人が，優しい人だったから...
なんとか逃げ切った…
なにを考えてるの，阿良々木くん
彼のステージは途中退場不可でね
あ，あの，宮本さん
じゃあ，あの時、お前が受けた電話は…
そんな世界に
両側持って引っ張るんだ
壊さないでよ，後で返すんだから
邪悪な魂を絶ってやる
待ってろっ
何してんのよ？何，考えてんのよ？
旦那様，皆様お揃いでございます
こうしてやるよ！
寛政大杉山全くペースが上がりません
マキちゃん，頑張れ
それは，頼もしい。
仲間じゃないが，お友達ってわけだ
ただ今，警視庁が動画サイトを使い
それじゃ間に合わん
大丈夫で…
あんぱん食べたらわかったよ
3秒か，4秒か
偽物を作るのなら別だが
やはりこのクラスは春虎様には相応しくありませぬ
はい，恐れ入ります
人の命をまるでゲームを楽しむかのように
ったく頭悪いな，おめえは
悠太郎さん，何やってはんの？
いない...
あの仮説の信憑性が増すばかりでして
耳にタコだろうが，サーブは強気で
ゲーム，あんたって本当嫌味なやつ
始まったから切るね｡
父上！父上！
いかが？
ただ，エリアルはどうする？
「姫と人質強化週間」
これ，
ああ，ベスト８止まりだ
当たりは悪くなかったぞ
物理的に不可能です
やらかしたとは，どういうことでしょう？
いつでもお母さんついとるげさけ
商業の編集さんとか，よくサークルスペースに来るらしいわよ
俺はもっと大きな謎を解きたいんだ
ええ、シロウには私を実体化させるだけの魔力がない
だって握手したじゃないか
おやおや，誰かと思えば シロエちではないですかにゃ
寄越しなさい，あなたの役目は終わりました
380ｍｍです
そうそう，およしよ
自分はマニィ·アンバサダです！
いえいえいえ
なにするんですか
カウンターの中にいる限り，そんな暗い顔してちゃダメだよ。
そして，もうすぐ新しい家族がふえるんです
「たま」がまだ読まれてないから
返事，いつでもいいんだけど
こいつの顔をよく見るんだ
魔法少女かな
行こうぜ
ナインだって，きっと…
どう見てもガキだろう
四之宮が自分にのしかかってきたように振る舞えばいい
くだらねーッ，ヒーッ，ヒーッ
でも，メモっとこう
反省文
イカはいかが
ﾊﾊﾊ…漁師の血がうずいて，ﾊﾊﾊﾊｯ！
十五年前，途中で止まったという話を聞いたんです
配球オタクの阿部がこだわんのも分かるや
今度俺が，家庭部の様子を見てくるよ
まあ，どうしてもと言うなら
やっぱり漢ね
ねぇ，笹子さん，休みの日って何してるの
西にはゾウの頭を持つ，ガネーシャ
そうか，私は最初から…
住んでた人はどうしたのですか
肉まんくん，私
すいません，お客さんに捕まってて
いいって，いいって
そこ，動くな
苦楽を共にしてきた心を分け合える大好きな友人たち
影の薄さ自体失った黒ちんが，復活するなんて話がまず無理だし
本戦出場のシャーマンってわけか
見たか，謝罪会見
ああん
何でって
誰のせいでもありません，絶対に
こっ，この窓からすり抜けて脱出できない
戦闘中に敵から目を離し
せやから，その…
娘夫婦がなかなかこっちに遊びに来てくれないらしくてさ
江戸にも狭いとこってあるんだね
大学で，一体，何を習ってきたんだ！
いいけど，何だよ
これより前の記憶は
そんな
憧れの王子様なんて，柄じゃないんだけどね
困るよな
セニオリスにヴァルガリス，だろ
真太，見てろよ，真太
どれも，うまい事いっちょらん
頭おかしいのか
部屋に先回りして，台の下に隠れ
二度と蟲奉行所には立ち入らぬよう，お願い申し上げます
なぜ日本なのか
「夕べには骸に」
もらえれば
な，お前の部屋も，こんな感じ
今時手術なんて痛くも何でもないだろう
タレント事務所の社長さんが，お願いしたいことがあるって
前に言わなかったっけ
ここでフォアボール
気，抜いたら，即フルボッコだかんな
なに言うとんねん
今度は内
こら，おめえ，１人で飛ぶのがやっとなんじゃなかったのかよ
はぁ，辻斬り犯を先に押さえられただぁ
１人で売り子しなくちゃならないから
なぁ，今君が払った金で，バーガー16個喰えるんだぞ
こっ，こいつはすげぇぜ
進学校だしね
本当に，そうでしょうか
これは安物のレプリカだよ
創設祭実行委員として，礼を言わせてもらおうかしら
あのときギノが上に上げた報告書を見た
やっぱりこいつ，マジで壊れてる
お前があそこで撃ち殺していれば，いろいろ簡単に終わったのに
私たちに内緒で，何か企んでるってこと
ああっ，やっぱり，駄目だ
よし，行くぞ
独り言に返事しないでくれる
TGCで，その悪を倒して
ガチでヤバイんで
シルクロードの旅人をオアシスで待ち受けた砂漠の大画廊
あれ？
伝説の戦士，プリキュアには，一体，どれほどの力があるというのか
憲兵隊の情報からおよその場所はつかんでいる
ペン子さんたちに，何か，しゃべる前に
食べるのは血を使うから
そうだな，たとえば僕や，火憐ちゃんや月火ちゃんが
これぐらいのデカさでいいか
なぜスペイン側にだけ，なだらかな高原があるのか
潮さ…
幾度かきわどい瞬間をかわし
よし，じゃ再現しよう
おっしゃる意味がよく分かりませんわ
僕が，君に，一緒に，葬儀社を，抜けようって言ったら
ちょっくら，ブラジル行ってくる
おい，大丈夫か，そんなに派手に眷属器使って
どこが口とか聞いたら蹴りを入れてやる
ふりだしにもどったあああ
そのようなことはありません
ここで第一クォーター終了か
三枝さんは整備委員だったね
僕には僕の思いがある
待ってるから，みんなは今は
これからも毎日怒鳴られて
さっきの赤司っち，何だったんすかねぇ，まるで別人っていうか
前から俺がみゃーちゃんのこと好きなのは気づいてたみたいで
今，何て，もっかい言ってくれよ
あれ，ちょっと，どこ行くのかな？
よろしくお願いします。よろしくお願いします。
なに、ま、また昨日も心臓麻痺の犠牲者が23人
薬師の打線を，どう抑えるか
奴らの行き先は
ブラジルの南東，大西洋に面する港町，リオデジャネイロ
このままじゃ，私たち…
何だよ
将来のライバルを見とく必要あ～り
こちらは「EX178」艦長，ヴァルス・ラングだ
狭山だよ，サヤマートの狭山
そう，それが通例
開け，天蝎宮の扉，スコーピオン
そんな状態でカイトの件での怒りから
せっかく，クリアにしてくれたのに
母にも心配かけてしまって
こっちにもケガ人がいるぞ
でも，あんな危険な大会…
それで本題は
自分勝手な奴じゃのぉ
今日からアンシエントの指導が始まるんだぞ
私じゃ噂にならないってことかな
俺でも，そっちの立場ならそうしてる
葉っぱ自体を，生命磁石としてくっつけたのだ
アラガミはコアを破壊しない限り倒せない
いい腕してるぜ
全然大丈夫です
さすがだなー
まあ，いい，毎年のことだからな，
やっぱり貴方いい人だったわね
すっげえ
人間はすぐに感情に振り回される
それ，本当?
千年も昔からシャーマンキングになるために生きてきた男だからな
ちち違いますよ
さもないと何だよ
第四隊以降で四方を封鎖
相手が，気を取られている隙に，ぶん殴る技で...
ただでは済まんからな！
な...
特に希望はありませんが
無駄なおしゃべりにつきあう気はありません
ここの記入なんです…
うん，もう，お客さん，来るし，とりあえず，そうするしかないよ
ですが，これは事実上の左遷で
KOrper
フィールドモニター，パトロールファイル」，ですね
あれは使いようによっては，兵器にもなり得るものだ
惜しいと思います
８人，メンバーを選んでくれ
あたしは運動が得意なだけの1年だし
ネクタイの付け方分かりません
命中
それは異性として
モンスターだけじゃない
親子揃ってな
だから私は，絶対に諦めないって決めました
被害者は，この小冊子を手に取った時針に刺された
Shiny，Make-up，戦うよ，星空を纏って
昨日ﾎｰﾑﾍﾟｰｼﾞにｱｯﾌﾟしたんだ｡
リーゼさんに呼ばれてきたのですが…
お前らが，どんなに，あがいても，無駄なの。
こいつが仗助のスタンドかッ
学校がお休みなの，だから遊びに
いいから，覚悟なさい
幼いころから，やってもらうのが，当たり前
随分と遅かったな
だが死神のホントの恐ろしさは
俺と付き合いたいの
違うと思います
あの傷の消毒，部活行く前にちゃんと行ってね
できる者もいれば，できない者もいる
闇の呪文を使うのは，あんたの専売特許じゃないのよ
あの人は…
弘樹あんた，そんな計算もできないの
なぜ魔女なのに物理攻撃
喧嘩しているという通報があったから来てみれば，何だその刀は
何度，やり直しても，じいさんか，長谷川さんどちらかが死ぬ未来になっちまう
いわゆる「音ゲー」
ねーねがおしえてくれたわ
付き合えたのは顔の力もあったのか
撫でてあげればいいのに
そうだ，私…
あすか先輩次第だよ
あれ，あたし，何しに来たんだっけ
絶対的なシステムが確立されるのです」
お奉行さんよ
見たか，この力強いプレーを
舌を刺された
先輩，ついてきちゃ意味ないです
華桜会メンバーの立場は平等です
桜子さんの手紙も清書して，受け取りもしてたんです
デ・ダナンが警視庁のオービスを覗いたのよ
毎週二回よ，この年になるとそういう体を動かす習慣が大事になるの
うん，へ，来おった，来おった
別に嫌とは言っていないそれに，これは私と一夏の問題だ
ちゃかさないでください。だから詐欺師なの！
鹿島くん，それ野崎くん…
本や書類などの可燃物が多かった
ろくな死に方しませんよ！
念願の長男に恵まれた2人
よーし，午前中終わり
この前のが途中で終わっちゃったから
どういうことです
わたしでも思うところがないわけでもない
私が正気を失って，こんな文字を書いたと
王様メールには途中棄権は認められないって一文があった
なんと，台風の影響で甲子園の開幕が延期に
それは３年前の経験からかい
グーグーと仲違いしたフシは
大変なことになったわね。
私のように諦めないでください
一番上から，2枚を，使うラピ！
来年には，俺の目ぇつけた選手が入ってくる
やっぱ恥ずかしいって雪菜
面白がられたり，疑われたり，陰口みたいなことまで言われてさ
シャルルを国王にするためやってきた，ランスの大聖堂です
静電気を帯びた物が，かがやく
なに見てんだ
それだけなのに
３回戦の守備位置で盤と処理フライ処理連携しっかりすんぞ
おカネ，これは，エレキテルの力を秘めた，からくりざます
他のやつらに負けてらんねえ，俺たちも張り切っていくぞ
先生，ありがとう
夜光みたいな天才でもない
これが最初で最後
ハチさん，どうなさいました？
俺は西浦が負けるところを見たいのか
おかげさんで，店のインテリアがおかしなことになってもうた
息子は，虫も殺さない子だったからね
夏目，あんたの命はあと五日だよ
読書の邪魔なのです，ジジイ
いいなぁ，その顔
篠崎，しっかりしろ
見るな…
とまあ，僕の身の上話はこんなもんです
食い物じゃない
でも，そんな大幅な調整した後で，いきなり合宿なんて
ようこそ
主機関連作業のみ続行
無理しちゃって本当は大して飲めないくせに
もちろん，ミラションの「記憶DISC」から私の記憶は消去してある
これじゃ前と同じだ
誰にも言うなって警告するまでもなく，誰にも言えやんやろうし
それ，同じとこかも
お前らはこのタンマツ同様
なんだ，すっげぇ不機嫌
それはそっちだろ
側面からの強襲に注意しろ
もう一つはここから電車で15分
言われたことね…
わたしたちの悲願は，程なく達成されそうですよ
名乗りは上げよ
この玄武岩は，溶岩がゆっくり噴出したときにできました
殿方にそんなせりふを言われる日が来るとはついぞ思いもしませんでした
大学戦車道連盟
よく生き残れたものだ，あの石仮面の力から
宗介，あんたに命令するわよ，いい？
ったく，息子の誕生日なら，最初からそう言やぁよかったじゃねえか
レベル7や8は
言えない，鼎には
ただね，１つだけ
かっちゃん，手伝うて
見てはなりませぬ
雲海たゆたう，つかの間の夏
ライダーとの戦いで、お前は令呪を使わなかったそうだな
本当に進級できなくなっちゃう
友達になる権利とか
どこまで続いてるんだよ
そのとき，伯父は私に
いや，まだ「敵」そのものは見えていない
いくら探し続けても，答えなんてわからない
もうしゃべれねぇ
だから消してやったぞ
誰がやったかは分からねえ
ギャンブル×デ×トラブル
何でこんなことをしなきゃならないんだ
だから「ごめん」じゃなくて，なんか言いたいことあんでしょ？
今年ほど，２位争いが注目される大会も，
も…戻れ，狙い撃ちされる
やるからには本気で勝利を目指すぞ，いいな，みんな
期待してたのに，残念だったよね
まあ，初めて書いた台本にしては悪くない
姫様を煮るなり焼くなり，我らの好きにできるのですぞ。
創立57年の歴史が詰まった
ま，入って，なんなら占ってみようか
日向がどこに打ってくるのかを読んだように見えた
甲冑を脱ぎ捨てれば，これしきの弾丸
毎日授業を受けるNPCと化す
理樹，どうしたって
おばあちゃん，お代わり
まさか，この女たちは誰の指示を受けたわけでもなく
とっくに死んだと思ってたぜ
この先，俺たちがモースタンさんを守りきれる保証はねえ
普通の人は，入れないようになってるんす
でも，グリセルダさん，帰ってこなかったんです
あたしも一年の頃からずっと好きでした
何か賭けるか
な，なんだとう
一方で，度重なる洪水に，人々は悩まされてきました
ヒーローは孤独で…
答えろ，時臣
いつもダレかのやさしさで，心が温かいの
かつてスーダンの砂漠で栄えたクシュ王国
どっちがナンバー１ルーキーかを，決めようってわけか
それにほかのみんなも
いいだろう,その代わり
すんません
おばあちゃんですよ～
生憎ですが，ペットは入場できません
帰った？いつ
心臓麻痺以外でも人を殺せる
どこ行く気かって聞いてんのよ
あぁ，そうだったよ
おめでとうございま～す
あたし，あなたが怖かった
けど…うん
ハチ，先ほどの手裏剣は，見事だった
確か…平林とか
僕も僕が嫌いだ
うっとうしいわね
そうね，もう少し待ちましょう
やらないかい
ビノールト，あんた，潜在能力ではるかに負けてるよ
こんにちは，日本男子フィギュアスケート特別強化選手の勝生勇利です
あいつは視界を確保するために
一緒に探してよ
それからエスプレッソは食後で，恵里子さんは
それに，もう
なにかと戦ってるみたいに，嬉々として箒を振り回していたり
つーことは，ボールじゃない
俺たちの世界と完全に断絶されているように思える
入学手続きはお父さんがきっちりやっておきますから
天花寺くん，映画の撮影は？
振られた
この宝石のせいで，団員たちは傷つき
何する気？
ばあちゃんはどこだって聞いてんだろ
ＧＭＴは分散させて，ﾊﾞﾗﾝｽをとらないと｡
早く知らせてこい！
あの，鈴鹿さん！
まあ，実力は，昨日で証明済みってことならね
メニューそのものは速さを抑えて走る練習であるにも関わらず
クーニャ，シルーシャの無事が確認されたぞ
すごく光栄で感動で
そんなやり方しかないなんて，悲し過ぎます。
澤村が赤ん坊のお前と，戸籍謄本を持って訪ねてきた…
何なんだよお，俺，今そんなに強くやったか
これもいいな
いらっしゃいませ，プチ・ソルシエールです
なんでそんなに俺のこと，好き好きって言えるの
計画都市の中にぽつんと立つ黄色い建物です
えっと，えっと，分かりません
ハルヒってめちゃくちゃ女子高向きじゃないか
それは，自衛隊の非を認めるということですね
あら，お帰りなさい
僕を信じるか否か
マスターが潰されればそのサーヴァントも消滅する
警察の裏金は，全部，そこに集まってるわけだからな。
広場にある噴水に，水を送っています
おい，助けるだと？
ある時期から
自らの力として使う術を手に入れたのだ
当面の間はね
全部でいくつですか
このご恩には，どう報いれば？
いけませんわー
やばい？やばい？
俺も知らないうちに武也から冬馬に渡ってたんだから，この詞
ルーシィの未来は，誰にも奪わせねえぞ
でも，みんなボロボロだよ
その証に，自首するために戻ってきたんだよ
疑うなら遠坂に聞いてみなよ
愚問だね
あそこまで上って
見られたくないんです
80)}腹話術できるの，なんで
らまさん，どこ行くの
そして，烏間先生
いや，このくらい
店壊さないでくれよ
勉強も暗殺も同じことだ
また，あるいは，それらを見守り続けた
それ，むしろ疲れない
私もね，あの話した後
肉のうまみが無くなっちゃうじゃないかよ
いくよ，キャンディ，せーの！
エンジンは掛かる
今夜，ゴールデンミュージアムから
俺らの仲間で，ロンドン一の兵器マニアってとこか
無神経なこと言っちゃって
クリーニング出すとしても私が行ってあげるとか
この砂漠の下には，大量のマグマが潜んでいるのです
俺は，負けたのか，痛っ
こちらクレッセント·シップ艦長，エル·カインドです
無理もねぇか，便器の中に豚がいたんだからな
医学部受けたいって。
はな，恥ずかしがるこん，ねえら
待たねえ
どうだ，何か見つけたか
先輩，先輩は私が・・・
我は今機嫌が悪い
あの子，探検好きだからな
もしかして慎平も
そういや，グリフは？
伊達さん？
リボルバーのそばから離れないんだよね
他所の女の所へ行く分際でよく言うよ
影縫いだ
理容学校でいいわいね
砂漠で家庭菜園？
は，考えてみりゃ，兄ちゃんとマジで喧嘩するのは久しぶりだな
ここだけは今日中に終わらせんと
仗助がやられたら，誰がおれの目の傷を治すんだよ
ねえ，こんなヤツら見捨てて，逃げた方がいいんじゃない？
帰る？
そうか，そりゃあいいかもしんない
って，それいつもと変わらねぇじゃねぇか
血に染まったモラウの姿がシュートの姿と重なり
すでに一部の異界士にはその名が知られ始めているわ
そんなに遠くへは，飛ばされなかったみたいだね...
子どものいる所ですから
ならば，死ぬことはあるまい
いいからいいから
じゃ，じゃあ...あの時砕けて飛び散ったのは
53歳の洋菓子職人，去年突然，がんを宣告された
ギルドに入会していません
あっ，泊まるとこ，あんの？
それを探しにここに来たのだが，しばらくかかりそうだ
美雪，もう一度，手伝ってくれ
そっちも折るの
じゃ，お願いしますや
何だか，石原さん
う～っす
抱きしめたいから，２本足で歩く
く…苦しーい
人は理解できないことに遭遇したとき，どうするのか
奥のほうにあってうまく取り出せないのよ
八年
急に，東京へ行くと言いだして
さように朗らかに歌うでない！
なんなの，その力のない球は…
ナランチャが襲われたのはもっと先の時間だ
ありがたい
みたいやね
だって，ハルさんのご飯，美味しいんだもん
「百々目鬼」という変わった刀を使用
女は怖いねぇ～。
お前を最も知る男が現れたんだ
まるで眠っているようだが
今日は，よろしくお願いします
不具合か，それとも何か細工でもされてたのか
東海岸には，南北3500キロに及ぶ，緑豊かな世界があります
その「小狼」は貴方のお母様を殺したものに囚われていたの
ポカポカして欲しいと思う
何かを見つけられるだろうか
やってられるか，アホ
だいたい，描けないんじゃ，うまいも下手も…
こんなの，むちゃくちゃだよ
第三の謎は，トウモロコシから生まれたマヤ人
こいつ，わざと…
私みたいに幸せな子…
気を付けて，こいつ強いよ
密告者も多い
いい歳こいて，気持悪いんだよ
ああ，だめだった
出来たよ，見たい，見たい
たとえ，そのとき相手が万全でなかったとしても
ねえ，ｶﾞｰﾙ！はい！
はい，早く寝たら治りました
有馬公生という演奏家にとって，必要なことだったんでしょうか
そんなもん，あるわけねえだろ！
ああ，さっき別れた。えっ？
見えちゃったら，余計つらい…
割り切れというのか，この惨状を
おやおや。
大成功じゃんよ！
待て，てめーら何勝手におっ始めてんだ
試合中にまたやったら二度と上げねぇ
やっちゃん悲しいのだ
何だよ,にぎり飯くらいで
家族は，私しかいないし…
頼むか…お前，本当にあのカシムなのか
姉さんは，そんなこと，望んでないのに
罪人の証だそうよ
それで，レイちゃんと亜美ちゃんの居所は
光？
ご足労でした，ミスター・オーサー
絶対に，がんなんかに負けちゃ，駄目よ。
しかし，あれだけの力があれば…
『ＤＥＳＴＩＮＹ』よ。ダウンロードします。
とにかく今日は楽しもうよ
本当に，マグノリアが壊滅するぞ
くれ
ふざけるなデス
では，そろそろ入ろうか
不死身，有益な情報を手に入れたぞ
急いで，どっかで，取ってこなきゃ
摩利支天，服部全蔵が
すまぬ，そなたらは，まだ連れてはいけぬ
こういう揺さぶりをかけてくるのは今までもよくあったことだ
いい
人類最古の文明を育んだ，ナイル川の上流
そこで問題のシーンに本来入るはずだったセリフを追加し
史上初の太陽系外からの敵に対する防衛行動が発令されたのです
１８年前のあの悪党，まだ捕まってねえんなら
昔はあんなに仲がよかったのに，なぜ
そこは，空気読めよ
誠に遺憾ではありますが，彼女には裁判なしでの死刑を宣告いたします
傷は動脈まで達している，つまり
番号登録時の身体データと利用者のデータが
最近じゃ天野だけじゃなくて
クトリの侵食を，止められるかもしれない
いっつもコソコソしててさ
今日，岩手から，ＧＭＴのｾﾝﾀｰ候補が来るって｡
本規則の運用に関しましては
ちょっと，ちょっと，いい子いるよ。
そして，それが明日の朝を待てないほど急を要する理由だった
コスモがまだ目が覚めないんだ
一つ聞いていい
やっぱ，持つべきものは，ムギだなって
コンクールで作るがは４品
妙な技だ，それが貴様の媒介か
帰らないー！
ちょっと，あんた
さよなら，ジョーカー
トロンボーン，ちゃんと狙って
お久しぶりです
まったく，これを許しちゃ，俺ら超鬼もおしめえよ
ちょっと
よく覚えときやがれ，
それを気に入った皇帝は
誰にでも歴史がある
気やすくあいつの名前呼ぶんじゃねぇ
気を抜くな
宣伝部の西岡さん
キスされて，抱きしめられて
この手が触れた，お春殿の大きさも柔らかさも，
何で決めつけられるんですか
確かに，ムダとは言い切れませんが，５０００万円の個室ですか
自分がこんなに幸せな人間になるとは僕は夢にも」
そうか，いっちゃんの婚約者の，洋子ちゃんって
処刑器具
１０年前かな
本来はこれらと気候条件を照らし合わせ
白豚に渡して何になる，御頭に渡せ
あの…チョコあったんですか
只の石ころに戻ってる
自由に操れる人間を作り出すためのね
こっちに来るんだ
いや，チューバだけだと単調なフレーズが続くから
開けてしまうのか…
その日のために戦う
「The Tag」でモデルやったこともあるこの俺様によ
何のマネじゃ権太
じゃ，いただきます
バスケットマンは，人の意見を聞くのが大事ですから
ペース配分だけ指示するぞ
王の名はアクノロギア
じゃあ，これも
悪いニュースだな
縦笛をピーピー吹いてる小学生なんですから
なのに，なぜ彼らは逃げもせず，投降もせず，爆死するのか
取り返すぞ
何を言ってる…
かれこれ五十年
わたしやっぱり…やっぱりむりだった
だよな，めぐねえがいなきゃこの部もなかったし
ちっとも，青にならないね
どうすんのよ
まずは，ここを脱出するんだ
で，くろさまはどうするの
坂本君の好きな人は，誰ですか
63-Bブロック，異常ありません
だったら，妖精省にでもなんでも，入っちゃえばいいのに
いいや
あの子らだけで，守れるハズが
ええと，目印とか何か覚えてないんですか，
社長！放して。
布団，布団
ミナミセミクジラです
剣が...
そうすれば，あの中の誰が暗殺者がすぐ分かるわ
ここで，和解なんて，あり得ない。
その命尽きようとも
帰ってゆっくり…
犯人である証拠はないが，問題を起こすタイプの人間なのは確かだ
たぶん
例えば，ウェンディと並んだら…
よ…よく家に来て妹と遊んでるし
実は，私，本格的なチョコより安いチョコの方が好き
先輩，どうかしましたか？
結果は目に見えているのに
何か，ほかの事で，気分転換すりゃいいがいね
何だよ，急にむきになって
おう頑張ってこいよ
もういいや，笹食べよっと
なのに，素直にあげられないまま。チョコパンを？
監視の目が止まったぞ
えっ？
言えよな
いいんじゃない
みんな，今日は，ホントに，お疲れさま
あなたの愛する鬼碑忌先生の
どうせ今年も負けるんでしょ
おらしゃべる事ねえんだがら｡いいから，おらそんなしゃべる事ねえがら｡
不愉快なのは僕のほうだ
イチジクと能登イモとクリの…
お邪魔しています，藤村先生
お前が，それを言うか
嘉禄はここにいるって言った
ナツさん，
多分本当だろう
素晴らしい
言いましたよね？影と長く話すと惑わされるって
堤，芯子ですか？
今，一度もバット振りませんでしたね
立てるのはしんどかったからですよ
パノラマ島
でも，きれいな肌
そこで，見える者不在の家が出れば，支え合おうというのが
あいつが生き延びたいと思っていたことは知っている
ライムが流行ってからは全然ダメだ
Mr.Nakata.Please save Richard.
あと20分ほどの距離だ
そもそも天才の定義がわからんけど，聞かれとる意味はわかった
クェス・パラヤさん
市太郎と彼女は，何らかの接点があった
この天才の恐ろしさを忘れたか，じじい
先輩…
時間が止まった状態は，長くは持ちません
また，一定期間内に，成果を出さなければ
あ，違う...
任せといて…か
壁を破壊するほどの力で叩きつけるなんて
恐れずに求めれば
まっ，居座られるよりは
杞紗さんを守る，素敵な王子様になってゆけます
じゃ，私，ご飯にするわ
えっ，眠ってる
ちょっと来てくれ，ベス
当然のように嫌なとこに打ってきやがる
人の作った法以外にも，守らなきゃならねえてめえの法というもんを持ってるもんさ
なんか様子が変だと思ったら
あなたは去っていくの
常に迷いと苦しみに満ちていました
疑われ体質っていうのかな
先生…
国道はがれきで塞がって
そういうことじゃねぇだろ
言ってお前に何が分かるんだよ
お医者さんか
勝手に，決めんなっつったじゃん。
自らの血でつづった錬成陣
敵はタルタロス
シェフ，すいません，本当にごめんなさい
てめぇ，うちの大事な潔…マネージャーにちょっかい出す気か
あっ，お母さん，今日これから暇
もう一度すべてを
生命力が強いので
君は強くなれる
あんたにも脇役になってもらう
はい、お休み
私に，改造されたまえ
今のでいい
勉強と同じく，写真にもムラがあるということか
身長伸びちゃったけど，やっぱりゴスロリが…
写真の少女ではないが，
踏み込んでいいんだろうか
で，俺も親父みたいなハンターになりたいと思って
エンペラータイム
いいえ，妹さんは，礼儀正しくて，いい子ね
この炎を道しるべに，神は里帰りを果たすのです
行けども行けども出口はなしか
え…えーと，建物
そのことを，俺に思い知らせてくれた，ある特別な事件のことを…
海賊を殺傷したことについては謝罪する
そうだ，僕は他にも殺している
申し訳ありません，最後の呪力でした
日本には，ご旅行で？
表でも裏でも死体が上がっていないなら
ホテルロイヤルオークラの最上階
き…決まったー！
ちっとも当たらんぞ
何や，お前偉そうに
鯖味噌定食
次の白山丸が最終帰還船になる
あいつか
驚きです
新人？
私はこのまま太陽として，男のままで
あれ？
京へ上る。
ってわけじゃねえんだけど
あっ，じゃあ，こんなのどうアルか
配給米です
その人も昔はとても素晴らしい魔法使いでした
標高３５００メートルの高地なのに
神の声を聞いた少女
学校終わったの
私も協力するわ
地球を救えるのは君たちしか
士郎、傷の治療を
私達は，置いていただけるだけで
ずっと見ていたけど
上西門院様よりの仰せだそうな。
誰だか，思い当たらない？
女性諸君は，今のうちに将来有望な
ただいま～！お帰り！
なんてでかさだ
「投げてる」
怖いんか
多重閉鎖空間
帰らない
本当の目標を，持たれんがになるがや心配ねん
ルールに守られ，生きている
怖い，怖い
ただし，その際は三名ともに出頭していただく
大丈夫か，王子
お前たち人間自身の物語は滑稽で興味深い
今の法律だと，そうなってるんです。
そのため，研究者ですら目撃できるのは極めてまれなのです
ただ単に自分が生き残るために，有利になる情報がほしいだけ
金とアイテムを置いていけば見逃す
旧世代がかっこつけんな
行ってくれば？気分転換に。
やっぱり、こういうことになってたわね
汝の欠片の缘にしたがい
あれ，５日までお休みじゃなかったの
「世界中のパティシエの憧れ，
まずは，その辺りから見てまいりましょう
君こそ，あんなに抵抗していたのに
心変わりじゃなくて
今の四駆の右手前，あれも痛そう
このこと福ちゃんには
頭が下がります
それが風景に多彩な表情を与えます
食えるか，こんなの
まるで彼らの仲間になったような気持ちになるのです
パルス軍は精強です，
もはや手遅れよ
初めまして，黛です。
僕の体に積もったほこりを払ってくれて
いや，おめえが，東京さ行ってからよ
ルイス，これを頼む
一刑事としてキラを追うのは自由です
みっちゃん，ご飯
やっぱり歌劇場がいいよなぁ
卵の殻か
１０年前の，女子高生連続殺人事件の，資料まとめて
普段は無表情，そのクセ感じたものは隠さないから
まあな，こういう仕事は若手にお鉢が回ってくるものだ
紀州が
退院し次第，アメリカの大学でしっかり真実を学ぶのだ
それを作るには，紫炎の水晶と翼竜の皮が必要だったはず
あとはこの子たちのことをよろしく頼んだぞ，ミッキーの使いよ
だけど，いざあの瞬間，
今日の，あんたは，脇役
そう解釈していいんですね
もはやこの男の体に移動するしかない
『純情ヘクトパスカル』発売，おめでとうございます
自分で考えろよ，それくらい
何，あいつらの誰か好きなん？
イメージ通りのキレイな名前だな
「貸し出し中」って札でもぶら下げとけ
さっきおおこけしたヤツかよ，ダセー
ええ，いつも新しいアーティストを探しています
ついておいで
すいません，すぐ片づけます
トレ…ビアーーン
触手１本忘れないでよ，殺せんせー
ケーキは趣味でいいげん
皆さん，冒険したがらなくて
見つけるんだよ
大人げないなあ，本当に
寿美子が，薬を飲んだのを確認した者が
あ，一緒に居た黒髪の男なら，あそこに
それでも，一年がまだ上を向いているのに
ウニ丼です！
できもしないのにこんなむさ苦しいところ
はぁ，東高ってお前
で，どうよ
なんかこのままだと，最後に四本松さんにどっと負担がきそうです
お久しぶりです。
さ，定春くん，すっまなかったな
お前，野ゴリラだな
「パーフェクトプラン」解除
へえ，いつの間に
ちゃんと履き直せ
戻れないこの時に刻んでゆく
よし，射軸固定，各砲座，最大仰角
と，突然どういう意味だい，ダリアン
「誰かを守る役目を果たしたい」
お前のせいだろうが！
ね，よかったら一緒に見に行かない
警察は，殺人犯の協力者だとみている
何すんねん！
メル，大丈夫？
だって，俺を殺人者扱いした刑事だぜ
全ての石は何かの真似じゃない一点物
それより兄さん
本当はコレ，食べて欲しかったけど
向こうから来るってことじゃねえか
いや，彼はその…テロの現場を撮影して
鼻水垂らした甲斐があったな
貸すよ，俺は興味ないけど
あ，はい
これに対するうちの答えは，当然本物のほうが価値がある，やった
邪魔立てをするはどこの家紋の者か
フィールド，無展開！
困ってる女，苦しんでる女を探せばいい
後でギノに殺されるからな
やっぱり，だめ。主人に，しかられる。
いや，分かってねえんだよ
チームメイトの自覚できたのか
行事にも参加せんと，勉強してええ成績とろうなんて根性悪すぎん
今までだって，知らない人ばかりだったわ
その曖昧極まりない言い回しは何なんですか
俺がかけ忘れた鍵，誰がしめるんだよ
手を離せ
フェイス，魔導パルス爆弾
もしかして，動いてるのって，私達だけ？
あっ，はい。
ヤシャスィーン
この程度で貴様が死ぬとは思わねえが
今度はためらうことなく，奴らを必ず殺す
火が大きくなりすぎないように，水を吹きつけたり，石にたたきつけたりします
それが，将来どうでもよくなってるかもなんて
いってらっしゃーい
どれ，一丁やるか
待たせたな、セイバー
それでみんなで「相良君に調べてもらおう」って
最終話，「そつぎょう」
あなたを，偽者だと言い続ける
はい，腕輪の信号は確認されました
早くしてよね
ディオがすべての元凶だということを忘れたのか
本当に池袋警察署の署長さん？
訪ねてきたら，よろしく頼むとな，
この家のさ，耳にたこできるほど聞かされてる，
だったら，わたしの相談を受けてください。
あの，藤井さん
反転！
めんま，外の人だから
なんという造形のはやさだ
手形とか契約とか担保とか，そういうの全然分からなくて，
私の望みを叶えるために
ヨーロッパ選手権で初めて会った時は
病院でたまたまこの共病文庫を拾って，読まれちゃったもんだから
ちーちゃんは昔から本好きだったもんね
黒崎くん，だっけ
どうなってるんだ，デク？
つまり私はこの事件どんな事をしても解決したい、そういうことです
オレも行くぜ
ダメだよ。
差は縮まらねぇぞ
実在するとは思いませんでした，
そんな，もさもさ
この川筋をたどりバングルバングル山脈の中央部へ
今承太郎ったら学校で私のことを考えてる
あの！あの～！
花井，お前はどこまで行きたい
何，的場の手紙？
さあ，花の精，鳥の精を渡せ
あぁ，とにかくお疲れ様でした
だって，暇なんだもん。辞令を何だと思ってるんですか。
ああ，ヤバい，なんか俺，勝手に悪役にされて，ショック死しそう
みーくんは学校嫌い？
ママはその日，ﾏｲｸの前に立ちました｡
なんと，小さくなってジョースターの体内へ侵入しているとは
まどろっこしいのを抜きにして白黒はっきりさせましょうや
フン…もう少し痛い目に遭いたいようだな
おいらが，取り返すっす！
はあ，何で俺が
離せよ！うるせぇな！
お前らみたいな，インチキ野郎の，トリックには，負けねえっての
あのことを誰かに喋らせるわけにはいかないんだよ
生きればいい
俺，家に戻れねえじゃねえかよ，バカヤロー。
私の事，誰よりもわかってくれる友達に
田沼はこの辺に住んでたのか
今のコスモ
待っててもらった
そのため，たっぷり酸素を含む清流でなければ，生きていくことができません
減るばっかしの人口
おい，どうしたんだ
なんかよく分かんねえけど，気に障ること言ったのは確実みたい
お願い，千代ちゃんって美術部だったよね，
食事だけは絶対手抜かないの
じゃ，そっち行くわね
いや
その考えなしが
あんたら，歩いてきたのかい
これは君が持ってるといい
どこで習ったのやら
一緒に全国のバス停を制覇しませんか
す…すげえ
誰を追い込むのか。
大事，
この子すごいんです！
はっ，はい
とっとと帰んないと,嫁さんが…
たくましいという意味があり
恋川殿のことを，火盗改の…
全部がだ
君たち生徒に危害を加えないことを条件にやむなく承諾した
なんででかくなってんだよ
駅長！駅長見て見て！
クエンカには異端審問所があったのです
そうだ，もともとは俺が二人をゲーム作りに引きずり込んだ
続けた結果，誠治なりに，この仕事から何か見つけたはずだ。
楽しかった…
あれほど事前に依頼したのに
たまらなく...
神崎有希子
そんなに現代の格好で外を出歩きたいのか
笹田，本当は一瞬君に触れる時雨様を見たよ
みんなを…みんなを…苦しめちゃダメクル！
なぜか誇らしげに聞こえるが
今は病院に，ドッグセラピーの，ボランティアに行ってます。
暴動と略奪，人心の荒廃
これ，覚えてます?
私の両親のことをご存知なんですか
中に入りたい？
問題はおそらくこの不活性アルカロイドだ
ガキに何が出来るっていうの
それで，責任，感じて，育ててきたってこと？
もっと，もっと。もっと速くな。よし。
僕，全然，平気だよ
ねぇお姉さん
だっせ
アモン
それじゃ，頑張ってね
新鮮なイカの墨が入っているので，黒いんでございますよ
もうとっくに仲直りにしておるわ，こやつら
そんな友達思いじゃないですよ，あいつ｡
僕は，凛々蝶様のために存在しておりますので
あ，いや，大丈夫
慢心はなりませんぞ
地上と天界，すべての秘密を
音楽科の制服って可愛いよね
あれ？ちょっと待ってよぉ
あぁ，でも時間がない
ヤツがいる，あそこよ，移動している
真壁先輩
多少いろんなこと我慢したり，目を，つむることは，あるさ
お父さまが，実は，今も生きていて
バカネコ
こんながきに…二度も…
やるぞ
来ないってこと?
本当に大丈夫
何？あれ…
おらもだ先輩｡
ごめんなさい、あのバイクとコンパス
ファナリス兵団団長，ムー・アレキウス
なっ，なんで，タイムカプセルなんですか
んなもんあるか！
どこだっけ，どこだっけ
ご心配なく，僕，元は呪捜官でしてね
おい，アカペラ部はどうだった
マスクまで吹き飛ばさせれたのだ
いや，神々さえも滅すことが出来よう
何が幸いか，このねこまたが
すてきになっていますか？
すげぇな，お前
脱出ゲームです，謎解きみたいな
あげたいんだぁ
かゆいの？
そうすれば，遠からず鏡花ちゃんも探偵社に戻ってこられる
坊やのお父さんはずいぶんと的確な名前をつけてくれたもんだ
悪い腫瘍ができたらしくて
腰落として
ぐっ，それが魔族のやり方だってのか
火鉢殿，ご無事ですか
みんな頑張ってね
何でそんなこと急に…
どこだ
去年？去年！え？そうなの？
あらかじめ，撮影した映像を，霧に，映し出したんじゃ
まっ，急がなくてもいいんじゃないですか
食べないの
さあ，あんな男女なんかぽいぽいして，理子と幸せになろう
ええ，１か月ほど前に，やっと出られました
13ブロックのミサイルとキックで！
彼女が外出したとは，考えられないんだ
ハッピーウェディングのCMです
言っておきますけどね
で，出た
財あるものは暇を持つ
美海たちが作ってくれたんだと
問題だと思いますよ。そうよ，信じらんないわよ。
何の機械なの？これ
草野球の弁当っすよ？
アホか，烏合の衆を少しはまとめてやったんだ
大丈夫ですかねぇ
この人はマスターと一緒なんだと思った
囲まれてる
魔術師なんて，いつ死ぬか分からないんだから
チェッ，そこの者待て
木の根元に穴が開いていました
二度と目を覚まさない，死の魔法
おお，おお...ロコ
え、ま、またですか
おめえタヌキ見たことねぇのか
私は心の広い一位技官だからな
先行ってて，すぐ追いつくから
平衡感覚器の障害や脳血管の障害で現れる症状
鈴木の資料用に
何か，あったの
まあ，分かりやすくていいけど
ああ…お姑さんに言われたですか？
あとは，港にいる使いの者に渡すだけだ
長かった，
このチームは無敵
アドバンス
はい，そして，これが丁寧に椅子に組み上げた死体です
入ってるのもあるな
誰かさんに吹き込まれてるからなあ
そっか，リオールは立ち直ってんのか
いつも助けられます
こんな者たちのために…
友達というよりイメージガールかな
このタコノキも小笠原の固有種です
会見から戻るなり部屋に引きこもりっぱなし
すげえ...これが，オリンポスの財宝か
宮殿に…
ちゃんと全員が辿り着けないと
ううん，別にそういうんじゃないから
お前を誘ったせいで，こんなことになって
現在，訴訟の準備をしています。
かっこエエな
万が一に備えて，神殿にはガーディアンの直継が
国貞の扇があるんですけど，これは版画ではなく，肉筆画なんです
それに引き換え，この僕はこんなぼろ屋で
揺れる陽炎，すべり出す汗
ブチャラティさん，まず，ご覧のとおり，わしは脚が悪く
また来るよ，玲子さんの話を聞きに
村岡家に立ち寄っていました
俺に氷は…効かねえ
よし，ダレてきたところでこれからチーム編成を行う
福部さんは
今のわたし，嫌かな？うざいかな？
珍しいね
デブは炭水化物がマストだって，決め付けないでくださいよ
彼女も…
いや，全国ナンバー1だ，
戦線復帰することも出来るわけ
八月にクリスマスツリーは無いと思う
今年の１年坊主は，どうだ？
中坊とタイマンはるのも怖い人
第１次試験開始
やめておけ
ドラゴンの習性に関心がおありでしたら
じゃ，事実上世界樹を登るのは，不可能ってことなのか
柱の罅の中から
車，うん，ロン毛で軽そうなやつ
クールビズって暑いね。
いい，お天気になって，よかったわ。
そもそもこの稼業の，それも独りもんが犬と
しっ，しっ
ケモケモ，お前だけにやらせるか
平和主義の民間人を守ろうってんだから
私，お姉様に憧れてこの学園にきたんです，北九州から
実はコトルとヴェネツィアには深い関係がありました
そこら辺のでけぇ山賊連中をぶった切ってきただけだぜ
同じものによる傷痕がこじあけようとしたケースにも残っています
有悟さん，すてきですよ。
勝って，海南と当たるのは
なんだか，すごい達成感
しょうがないな
あの，これ借ります，おう
まだです，様子見て
偶然でも，運命の赤い糸でもなくさ，それでなに
平気，平気，なんとかなるって
でも，私はかたくなにそれを拒んだ
全国聴きに行くから，頑張ってね
大型…
この「スカーレット・レイン」様をなめてくれた代償
ちょっと待って，何か
いい方法がありますよ
もっと生き生きした，作文が書けたのに…
てっか，黙れよ，東條，
あんまり優秀だと，困るだろう
残り１個，クソっ，必ず落としてやる
まさかお宝を猫の皿にしているとは盗っ人も気付くまい
おかしいな，あああ，あったあった
うん，近所のお豆腐屋さんで
だけど，君こそ誰よりも辛い思いをしていたんだね
持ってるかどうかも分からない解毒剤を探すために
今回マニィがいなくなって，つくづく思い知った
察するに，それを快く思わない勢力と進めたい勢力が有り，せめぎ合っている
俺はお前の理想の王子様じゃないんだよ
江戸時代の，そうですね，中期，高遊外売茶翁という人があって
今のこいつは首振れっつったって振らねえよ
ラ・ヘルメスのエクレアまで
せやから仲立ちのない縁は，あかんのだす
重い，まるで岩だ
ああ…まずそう…
いや，違うなあ
ああ，アルに怒られにな
さっきの話，全部本当にあった話なんじゃな
これは，誰にも，分からないのです。
ここは墓なんだ
ホント，ゴリは世界一の幸せ者ですよ
思い切っていこう
おかみさん
凛と立っているあなたも
多分女王様に献上してるな
ダブルになった
どう思います?
降参もありという取り決めだった
道わかんのか
相当パワーのありそうな車だったけど
だから笑ったのだ
何だよ，香奈の奴，もう彼女でもねーのに
一方忠兵衛と夏は同居４日で
インディペンデンスな感じで生きていらっしゃるので
今ノ爆発ハ人間ジャネェ
なまりは通さねえ
今，緑あふれる庭が，都会の空をにぎわせているんですよ
あの～，お取り込み中，すみません
逆上しても不利になるだけです
ここであの扉を見つめ続けるのはわしではない
いずれ「約定の地」で
おい，客なめてんのか，てめえ
それがやがていくつものダムとなり
一体何て説明するんです，この事態を
ご命令とあらば
いや，お前達のペースに合わせるほうがつらい
でも，今の僕じゃうまくその色を作れない
そう...頑張ってね
お前ら狭い世界で閉じこもってっから考えがかたよるんだ
私の同僚になるのは，嫌ですか？
絶対に俺たちの故郷にな
合格点を取っていても百点を目指さないって感じなんだよな，月島は
葉ってミッキーの息子のだろ
岩肌に咲き誇る姿はそれはそれは美しいのです
あなたが，おなかに，子供がいるって，言ったとき
アヤト君，乱暴だよ
閉館まで，よく根気が持ちますね
唇にはシンフォニー
僕，綾さんに働いてもらってる店のシェフの，山田，一郎と申します。
もう完全下校時刻じゃん
か，神楽ちゃん
それぞれに見せ場を，作らなくてはいけません
「うまくやれ」というのが幕府からのお達しだ
高地の岩場にだけ咲くユリです
あれ，ジーメンス卿，寝ちゃった
ナイトメアは人の心に入り込み
お前は表を頼んだ
本当は高野のこと，気になってた
そんな幸福は求めてない
捉れ
ピカーって光って，火がすげぇんだよ
だが，我がドイツの医学薬学は世界一
頑張るぞ
式典前日の朝5時
「言葉ではなくその行動で」
あっ，先生
橙子さんのバカァァァァァァァ
来たな，タソガレめ
蓮さん
やはり，罠だったか
完璧だよ，この作戦は
オレは漫画家デビューしたいの
でも，俺はあんたを知っているような気がする
ご自分の夢を娘に託して
部下がお主の母親の臨終に立ち会ったのよ
全然違う人生が待ってた訳じゃん｡
少なくとも，時臣に比べればな
俺は一緒に行くと言いだすタイミングを逃してしまったのだ
今日は帰るよ
また，勉強してるフリだけ見せてるのか
いいアルかよい子のみんな
しかし，この館からは決して出さん
水の，流れ
まさか，悪の組織に改造手術されたのか
仲介料キャンセル料もらったが
オン，ヒラヒラケン，ヒラケンノウ，ソワカ
野球には理解あるし
勇気を振り絞って生きている
急に倒れて
強い奴らと対等に戦いたい
今日は，会計調査ということですが
爆弾犯人の謎掛けに答えています
And，it's the right time
宮城，あすかさんですね？
家に帰ってからの数日間，何の変哲もない日を過ごして
まわり見下したような態度取ってっから，ハブられるんでしょ
梨沙さんには，その意思が，あります。
でも，30分しかもたないの
どうですか，これなら，新装開店したオカマバーで使えそですよ
おい。なめてんのか？
ようこそ美浜学園へ
あれ，もう出勤したのかな
「おっ，今日は，ごちそうさんや」てなあ
分かります
こいつらスクラッチは犯罪者なんだぜ
今回，俺はまだ彼女に会えていなかった
まだ，あしたまで時間はある，
つまり，営業や販売の仕事も
選ばれしマスターとして
自分に何ができるかを一つ一つ思い出してみなさい
マーズスターパワー
そしてこの街は再建された街として初めての世界遺産となったのです
正直に…正直に言うとな
三上に託されただけじゃ，ないだろ？
何も恐れることはない
一色さん，呼んでもらっていい?
まぁ当然か
こういうのやめよう，ねっ？
しかも，深夜に裏口からって。
お前の脳みそはやっぱりお猿さん並みなのです
お願いです，ジークフリート様
後々，あのアルカディオスとかいう者を断罪するための証人として
そう，わが瀬名家は芸能一家だ
すみません，当直医のヘルプが入っちゃったので行きます
これで予定時間，守れるかも――って
僕はこの家の関係者ですよ
こ，こんなに
今日も勝てるかな
ああっこれってこの前の写真
あっ，あのさ，今いる場所って，そんな，あれかな。
あっ…あの姿
ひときわ長い足を持つタコ
そのあと...
俺たちも一緒に…
そこで，奥の手ではなく，奥の棒を使ってやろうか的な
鳩の叩き？
その全貌はいまだナゾのままです
やつはやつのまま，俺は俺のまま
私たちも準備をしなくてはね
死んでしまう
ここで真中ボーイにマウンドを降りられたら
ここを出てくのは，５日後だ
まあ，封印の件は収穫だった
だから嫌だったんだ，千早の教育係なんか
「クローン」も付けるが，どうだ
甘ったれたこと言ってんじゃあねぇぞ，このくそガキが
お茶汲みか？接客女か？
おまえたち手伝ってくれるかい
１トン近い重量の金塊がね
あッ，ああ，私は，夕飯のお買い物
多分，救出作戦が行われると思う
あの，私そこまで深く考えてないんだけど
オッケー，やろう
確かに，今日はよく眠れそう
でも，ハチ様は，好き好き大好き！
やりやがったな，このクソが
向こう？一の味方からですか!?
２人の強さは記憶している
もちろん，病院側も否定していましたし
閉じ込められていました
郁弥さん，頑張って
押すよ
へー，北宇治ねー
うん，でも野暮用も今日で終わりだから
ヤツの能力は確実に底上げされていた
説得力ねぇな
義肢?
すっかり友たちになるんだ
見たいでしょう,殿も
今後，ふ久が人に興味を持つ事なんて，あるんでしょうか？
パチンコ屋さんに見回りに行ったり
作り上げた夢の結晶です。
いや鈴鹿さんはいいけど…
その，みんなに手伝ってもらえれば…
草花に覆われたゲストハウス
家にいる時は，冷蔵庫に，入れるところまでやってもらってます
思えばそれが彼女が目覚めてから，初めて僕に見せた本当の笑顔だった
うわ～！
なんとかしてみせるわ
光の鎧，この身にまとい，空を翔る
けど，燭先生はすごく見入ってたよ
なんでそうなるんだよ
４世紀，朝鮮半島は緊張状態にありました
じゃあな
ダンパー下ろしてロックオン…
あの，返してくださいますか
「打倒，陵南のエース，仙道」を高らかに宣言した花道は
目線下さい！
その方がおかしいのよ
さあ，行こうか
ちょっと？ええ。
髪の毛もはさんでおけよ
服部全蔵，将軍暗殺計画の要
あッ!
えっ，でもこの本は男性向けじゃ…
そっか，そっか，偉い
カーシャ…
隣国クレタとの戦いで，兵がかなり死んでる
それをどうしても見せたい人がいるんだ
あれェ？おかしいな…
１００人が賛成してくれる事，というのは安心して，できますが
このトーナメントにほとんどおらんやろなあ
瀬名，おっせーな
うさこの力になるために，俺の命はあるんだ
いいえ，旅をしています
ヤベッ，逃げろ，逃げろ
な，やっぱ，やってたろ
ごめんね,苦労を掛けちゃって
こ…ここで？そんな無理…
たとえ偽物だろうと，それは本物と同じじゃないか
すでに人類を超越した存在だ
ああ，ごめん，高橋君を困らせたいとかじゃないんだ
でも，それは電話で依頼されたのかもしれません
どうやってできるかとか，考えたこともなかったし。
あの…お静さんは何て？
よーし，スーパーアカンベェ
わしは何もしとらんぞッ，「矢」に触れてもおらんッ，
どうすんだよ
ヘルメス，お前行けよ，しゃべり得意なんだし
抱きたい
不思議な気分ね
だから，ハオとだって，苦えコーヒーを飲む
精錬所とは鉄を叩いて，鋼にする場所です
ですが，これ以上，皆を怖がらせるわけにはいきません
集中よ，集中しなくちゃ
例えば，これ。失礼。
「藍瓷」と呼ばれる青色に，
わからないと思います！
何番地区の何丁目，管轄は誰
ヌルヌル，ラッピング
ここは，どこかしら？
顔の地味さは置いといて
康一君の財布と私のがすり替わったって証拠がありますよ
こ…これは，眠っちまったのか
その相棒さんは，どうなりましたか
彼女さんですか
恒常的に使われてると，いわれている，この機密費。
3時間ほど走ると，それはようやく現れました
すみません，無関係な俺が立ち入ったこと聞いちゃって
これじゃあ，紗江ちゃんがどこにいるか分かんないよ
「パッと火がつきゃこんがり焼けて」
君が彼の分も戦えばいいのだ
ったく，まあ，しょうがねぇ
カイ，逃げろ
２万
この二人の事件は女性週刊誌とワイドショーでしか報道されていなかった
うん，数式の中にある癖とか，願望みたいなものをたどるんだ
戻ろうとしたよ，コスモもカーシャもモエラも
できなきや臓器，全部売って沈めちやうから
正体を確かめに，海の中へ
焦げてる
でも，こうやって皆で集まって，とても楽しいです
まあ，ステキですわ
彼が帰ってきた
私は，スキーなんて，年中やってるから
この聖杯で赤ワインを飲むことも重要な儀式でした
私は，あのホネをかぶってるヤツが好きだ，
えっちょっと待って…
あの，祖父は…
人間じゃねえだろうが
うん｡まああの…大きい方は，いないんだけど｡
全部のキャリアが同時に電波障害？
集めるのが大好きだから。大好きです。
どうない，上に誰かおったか
戦地の兵隊さんたちは，皆さんが安心して，毎日勉強したり
キャラバンは中庭にソリを運び，そこで商いをしたのです
エンドレスが出るってことは，相当ね
ごめんなたい
可能な範囲で必要なものはそろえよう
ヴァジュラのコア剥離に成功したという報告が今入りました
こりゃあ逆に天才なんじゃねぇか，なぁ
こんなことはよ
僕のサインは入れてある，あとは君だけだ
ここまで来て，なに言ってるのよ
こんな時に，こらっ
理奈の歌なんて百曲以上あるんだから選ぶだけでも…
好きな女の子のリコーダーに口を付けたり
うしろまえちゃん，では行くよ
石川くん，どうしてわかったの
切り立った崖の上に築かれた，全長およそ1キロの細長い街です
「パイナップル」のキーワードで競われるのだが
足とってやっから，もう
ここは衣食住揃ってるから，楽だと思ったけど
以前より兄…小さく?
筆箱ねーじゃん
私にぶら下がっていてはダメなんですよ
今も進化し続ける花束の魅力に迫ります
ん？何だ、やっぱり，その時計壊れてるぞ
村の人が届けてくれただ
遺跡の分布状況や文献からすると
いつ終わるとも知れねぇ稼業よ
次回，「妖狐×僕ＳＳ」，「春の蜻蛉」
この割合だと
全額？
あなたが命じたのでは…
問題はない，ナイトメアのパターンは読めている
余計なお世話かもしれませんが
当時の主食は，トウモロコシ
ちょってデータを確認させてもらってもいいかしら
完璧執事だったってことだけですから
君みたいなカワイイ子が風邪なんて，かわいそうだ
どんな状況だろうと，どんな戦況だろうと
おれの心の中に，今いち，おめーに対する怒りがたりなかったか
でも実力はない
暑すぎず，寒すぎず，食い物も腐るほどあるな，こりゃあ
いつかまた，あの町に戻ることもあるだろうか
旦那，これ以上は…
なんだ、それ
コククジラが口を開けました
ナツ，どうしよう，あんな巨大な奴とどうやって戦えばいいの
いや，俺が言うのも何だけどさ
我が，魂の最後の残り香とイグニールの子の炎をもって
急がな，澪の死が確定してまうんや
お前までこの世に転生したなんて
噂は，いろいろあるけど
もちろん，あの小さな探偵さんも来るはずだから
ロゼ，ウィンリィをお願い
そうりゃそうさ
錬金術師は真理を追い求める者
はい，ただいま。
そう，元気なかったのはそのせいなの
にゃん太さん
希に企画書渡してくれちゅうて，いつ，徹に頼まれたん
脆すぎる
宮園さん，深呼吸して！
一度に何人かかって来てもいい
お前は分かってると思っていたからな。
私は伸明と違って最後に一番憎い奴を殺した
夜に惑わされたまま行方不明だから
街じゅうのモンスターは，全て65レベル，レイドランク
シンちゃんのせいやさけな，
藤岡は強い，
ハートは激アツ
ﾀﾞｼﾞｬﾚだよね｡
静かだな
ああ，か…体に穴が開いた
いやいや，そんなことは
自分があんな重大な問題抱えてたくせに
そんなへっぴり腰では，汚れがおちんぞ
でも一か月食べ続けた
元気そうじゃな
てめぇ，ちょっと待て，一応，俺は師匠だぞ
周りが多いから危険かも
正式に敵対勢力と判断されている
私たちは運命を呪うことなく，憎むことなく，悲しむことなく
私は人質として正しかったということか
私と，結婚して下さいませんか
慈愛に満ちた優しいあなたが,どうして
久しぶりだな，無涯
バッフ・クランめぇ
いったい，どこに…？
サーブで攻めなきゃ始まらないです
となると，排水溝の奥にヤツが巣くってるのは，確実
ニヒッ，見つけたぜ！
こんな広い街で揉めることないだろう
下から押し上げたって言うんですか
うん，そう
今のって，何
じゃあね，お先
外敵に襲われる危険もありません
あと，オレにできることあるか
兄上様は，申された。
どうかな，
それが一番いい方法だと信じてる
恥ずかしい恥ずかしい恥ずかしい…
だから，さほど，へこんでない。
機械鎧でこの重さを支えるのは無理だ
東京は現在嵐のような雨が吹き荒れています
ああ，あん時は凛のお父さんにも世話んなってさ
この水のほとんどは溶岩大地を通ったラング氷河の水
いいじゃないか，摩耶花
葉殿，本当にこれでよかったのでござろうか
頑張るぞ，ちゃんと話すんだ
時々ここへ来て新鮮な空気吸うんや
クジラはこの近くの海で生まれます
だから，余計なことしないでくれる？
たかられてた金を取り戻せるかどうかはあんた次第だけどね
男の風上にも置けんやつ
そんな貴女が世界を変革しようという切嗣のために
手を下すまでもなく，こうなることをすでに分かっていたのだろうな
いいよ，出ても，
ほら，幼なじみずら，引き止めたりしなんだけ？
けど，どうやってあの子を見つける？
最後のポテトチップスが入らない
あの，一つ質問してもいいですか
あなた，おんなのひとなんだ
ここで，一番，捕らえるのに苦労するのは
締まっていくぞ
お久しぶりです，春夏さん
ツリム反転，メインタンクブロー，上げ舵３５度
今お前たちに立ち直られちゃ，
当たりめえだべ！
眩しくてごっめん
ごはんにかける場合はまあ，全部かける場合は
何，激励
本当にこれで…
バカモン，それはワシの頭だ
本選に残ったら聴きに行こうと思ってたけど
あれ？なんかお布団じゃないような
おい，アバッキオ，この先でよ，何が起きてるか予想できるか
落ち着け，八田
朝に灯った温度が，夜更け頃には逆戻りして
いよいよだな，
はぁ？
おお，大分魔法使いらしくなったなあ
やっぱりお前の弟だよ，天火
私，行かない，もう現役東大アイドルなんてムリみたいだし
森には珍しい虫がいるそうです
私も楽羅さんみたいに
元から存在しないはずの作戦だから
準備しろ
パイロは私と同じ夢を描いたかけがえのない親友だ
滅ぶがいい，浄化されるがいい
ビデオで予告殺人した犠牲者についで
松の樹には首輪で，宙ぶらりんりん
返答を誤れば，死にますよ
お前自身の望みはなんだ
デートだあ？
当ててあげよっか
お前には無理だ，魚住
もう，覚えてくださいよ
ところで，カフェの庭って，どうなってるの？
あの銃の言いなりになって
よかったら，また食べに来てね
取ってくる！
風車は風
父を再生しないと，肉体は腐り始めてしまうから
両手のひらをガオラン選手に向けて構える
かつ主席研究員などは
1000年かけてつくられてきた美しい景観にひたります
はい，よろしくお願いします
な…何か？
鎧塚さん，今いい？
おりゃ～！
問題ない，チェインバーが代わりにやってる
隠し味はほれけ
あなた、お帰りなさい
笛の音が聞こえてくる
けど，キャピタル·アーミィにこちらの存在を知られてしまいました
本丸に入るぞ
ほっとけないんでしょ
地面に穴を掘って…
浅倉さん
久しぶりだな，ハチ
でも，出口があるとは限らないわ
違う…
そんな中，伊藤が取り出したのは
ラーキ
いや，すごくいいぜ，お嬢さん
次は俺の芸を見せる番だな
さて，あなた方がご存知かは知りませんが
マネージャー
バカを言え，マタムネ
とりあえず，体で止め
当法廷は許すことはできません
君のところのサークル，とんでもなく話題になってるよ
こ，この人，今，ミットを動かさなかったぞ
扶けなきゃいけないと思うから
うん，僕も時代の俳優じゃない
言うて意見が食い違う
ダメージコントロールを，確実にできるからね
やってみる！
紗江ちゃんに見せたいものがあるんだ
生まれた時から，たくさんお乳は飲むし
引っ越してきたのかな
監視官，俺には，何の話か，さっぱり…
大人の趣味ね
そんなに…
あれ，手すりを持たないでね，少しだけ階段が上れたんだ｡
最期の
申し訳ありません，プリンセス
落ち着こうぜ
あんまり無理しないのよ
私はサタンだ
さあ，僕は幸せになれるのでしょうか
ご主人様より１０年ぶりに、お手紙をいただきまして、お客様のお世話をさせて、いただくことになりました
ごめんね，狩生さん
非常事态だ，そんなことを言ってる场合じゃ
ずいぶん子供が多いですね
ええ，ぜひ
俺たちの，ＭＶＰなんですから
色々話したいと思ってたんだ，だけど
アメリカの研究機関が蝶の移動ルートを調べるため
そして1位は，獲得数ダントツの11名，
今日は白を頼んで…
イヤ，マジでさ
結構だ。
まあ，気を落とさんでください
俺になにか用か
確かにあんなもん，ミサイルでも落とせんわな
誰が逃げるか，
暑さなんかに負けてたまるか！
じゃあ今度やろうよ
おらも好きだ｡
それが，ジャーニは仮想物質化した力場に
新商品？
危険だ，中野ッ，観念しろ！
そう，そんなふうに
村岡先生から，「アンクル，トム」と一緒に，ご提案頂いたものですよ
かるた界の女子って奥が深い
以前芦屋様を「危険」と申しましたが
あまつさえスペクターを無断で動かし
遅いんだよ，来んのが，もう
王馬さん！
何卒変わらぬご理解をいただきたく…
こっちこっち～
本来の歴史にあった幕府の転覆
地球人が
殺人ごときを楽しいと思えるような君じゃあないだろう
何をしている
かつゾーンに入った赤司の守備範囲は，紫原以上
俺もお前に言わなきゃならないことがある
いつの間にか考えることさえなくなった
水質化学です。
俺の仕事は
５人の戦士，チームTHE蓮は地獄よりの帰還に成功しました
サメの卵です
騙してごめんなさいね
僕は間違いなく摩耶花と一緒にいたい
あそこで泳いでいいんでしょう？
来るべき約束の日
おいしいね
ポトフ帝国は変質し，おでん皇國を滅ぼそうとしているんです
私たちにですか
スゲえぞ，あいつの姿なんてどこにもない
ようやく同調が可能になった
１機撃墜！
じぇじぇじぇじぇじぇ，参ったな｡
ほとんど致命的と呼んでも差し支えない自己規定を自らに課した事実と
気合入れんぞ，外出ろ
ザントリーフ地方へ来るのに，また数日かかりますが
取り立て人，マリリン・マンソンが現れたから
だから，信心組織としては
言えない，今更言えない
誰に？
おい，久遠，どうした？取調室で，おとなしくしてます。
あいつらん中にまだ…
先生は，私の兄の事件にも，かかわってるんじゃないですか?
そう，あれは何年前だったか
いや，そんなこと言われるとは思わなかったから
念のため，警戒は怠るな
次回は絶壁の街，クエンカ
監督である，ミーのミステイク
決闘用のレーザー剣だ，拾え！
背後で呟かないでくれるかな，シンア君
ビビビビ，ビビビビ，起きて
わたし，絵本に出てくるようなお城に行ってみたい
決まったんですか，テーマ
て…手伝おうか
ふう，何やってんだあいつらは
手紙，読んでもらえないかも
そりゃ傑作だ
そして，その事を百も承知というように
キミの胸に届くかな?今は自信ないけれど
堂々と渡り合ってるわ
なのに美魚は気にし過ぎだよね
サークルを描くもの
ダメですって，
「眠れる奴隷」であることを
この世界に来るにあたって，月に準備されていた
おお！
じゃあ，俺戻るわ，楽しみにしてるからね
苦しいの，
完全な選挙管理は困難だ
一気に中盤まで突破された
何やってんだ，野田
やたら俺につっかかてくるし
わざわざ来たんだから
我々はトワサンガのハザム政権から貴公らの処分を頼まれたということもあって
どこで？
お前は生きてどうするつもりだ
服部さん，計算，すごく速いですね？
しかし，
俺たちの役目，それに俺たちの機体も…満足に武器がありゃしません
ん？何やってるのよ，２人で
息できた
増速，黒２０
つきあうことになったんだよ
使え，子分と繋がってるぞ
あった！
２人は，夕日の国に住んでいて
覚悟はよいでござるか
案外，もろかったな
旦那の容赦ないツッコミには
魔法少女は，戦い続けなければならない
ばくっ…そんなもんどこに…
テレサ
一体何をおっ始めようってんだ
プロペラのようにクルクルと回っています
サルディニアに過去と正体はきっとある
趣味は油絵と薙刀
はい，最初から
立ち仕事をしている人は大盛り
石井を確保して，密輸象牙を押収しました。
24時間で，20リットルの水を浄化できます
２０００年以上前に掘られた洞窟の家です
なんてまあ薄い酒じゃのう
薫と満が，うろちょろするせいで，気が散るっていうか，何ていうか...
たが，私にも条件がある
逃げないでよ，殺せんせー
「涙で，その字が流れても」っていうの
今日，最後のツボは
いただきまーす
生産系の職人が自分の手で作業すれば
裏口からとっくに逃げたよ，出しな！
こっちへ来ます
名前ね，あるとすりゃ
俺はライナーを受けて負傷退場
いくら装甲が薄いったって，俺ら生身の歩兵でどうにかなるもんじゃねぇんだ！
今ここに女の子が来ませんでしたか
キミの出す答えは，キセキへ出た
あれ，どうしたの
鯛３２匹を１５円で？
いや…それどころではない
流れは，絶対に，もう一度，うちに来る，
お前だけか
くだらんな
キャスターは消えた今，あなたが留まっているはずがない
お待たせしました，あっごめんね｡
さっきね，私どもは，その仮定に立ち
なんだあれ
毎日午後４時から５時，
サインをお願いします
まじかよ，前座は地元の子供合唱団
このコードを同じ色同士，つないで
ここからが，
おお，本当にいた
勇気を振り絞ったりなんて，撫子，してないよ
やかましい，やりたきゃ勝手にやれ
いた，いた，いた
絶対もっと日向に食いついてくると思ったのに
即答しなくても…
えっ，それってちゃんと学んだわけじゃないんじゃ
江ちゃんは凜から何も聞いてないの？
森に流れる静かな時間
そんなの，私にだってできますよ
呪いのデーボに襲われた時の対策を練るとするか
全部1ジェニーだぜ
砂漠に隠された石窟のドラマです
暗殺専門の忍者である私達に
無念
もう，２０年以上前の話になる
ちょっと違うのにね
この小娘が
だから柳瀬のところに逃げたのか
半年前に起きたあの轢き逃げ事件だ
なんで武器ばっかり作ったの
そう思っています。
まるで殺意のかたまりだ
相手が，いねえんだ，あんた，相手してくれよ
最初に君に近づいたのは
その事を太巻さんに，知ってほしかったのです｣｡
あいつは…もういっぱしのデカだ
ってことはいよいよ来たか
あ…いえ
夜が明けたら，シャンバラフロートの徒歩圏内まで送らせる
退いたら道はなくなります
新しいオモチャも見つけたし
あ～ん
少なくても、こちら側の町にランサーのマスターは居なかった
結構，洗濯って大変だ
よいしょラピ，よいしょラピ...
黙祷だ，黙祷だ！
いつも，英徳がお世話になっています
それを出るのが戦闘パイロットの仕事でしょ？
施設を追い出された二週間前から，何度もあいつの影を見た
僕は，子供のころからずっと，ヒーローを見てきました
だから，その
あかね，よろしく
ハンドガンだけ持ってやる
何より厄介なのは店員さんのきれいな目
まだ投げんのかよ
心を落ち着かせろ
ほんのちょこっとの間，おらたちの仲間かと，思ったけんど
何なんだ，こいつ
バイトで食いつなぐも，現在無職の27歳と
お前達はいつだって，他人のために動いている，誰かのために動いている
分かるぜ，千夏が考えてることよ
あたしを抱きしめに来なさい
六花，来い，来い，六花，飛べ
何だ。やっぱり，好きだからじゃないですか。
学校にとっては，これ以上ない，宣伝材料なわけ
お前良化隊の…
あなた，あのスタイリストとのことを，恨んでるだけじゃない！
もう一度言う，俺は楽をして貴様を殺したいのだ
ハルは日本人だが
地形効果，氷山帯
そっちと
そうか，だがそんな指示を出した覚えはないが
楽にな
死なす，絶対こいついつか死なす
旭はでっかいくせに，ほんと気は小さいなぁ
千鳥，大丈夫か
地面に近い所にあるのが造り出しです
田の中さんのって，私から見てもキャラかなり似てませんけど
紳士盗賊の仲間がシンユウドウに聞き込みをすれば
言うよね
ゴーちゃんのアドバイスなんか，必要ないわ
なっ…なんや
空海は今も生きている
狂い悶えるんだぞ
時代の先頭140
訳分かんねぇ
じっと隠れてなんかいないだろうし
そのほうが早く終わると思うんだけど
ありがとうございます。はい。
貧乏人には，特別に，給費生っちゅうもんがあるんじゃ
そうでもないよ，おまえは
つきあわせてばかりで，言いそびれてたサンキュ
ちっこい
あなたがいた世界そのものが
ああ，朝言ってたヤツだ
「今日，みんなで，じんたんの，お母さんのお見舞いに行きました」
ここは，お前が受けろ
いやいや，随分と言語に詳しいスパイだなと思ってね
恐らく僕達の知らない異能力が使われたんだ
甘い夜空の下で，お会いしましょう
洋平
というか折角いい所だったのに
捜査は，たちまち袋小路に入り
優勝すんのは北央学園だ
なくなったんですか?
泉くんわりと公園好きでしょ
秋山さんどーすんのおパンツ，レディーとして
「またの機会に」と，断れる相手ではありません
理屈とか通用しないんだ
ありがとう，柊
最近見かけないウルフルンさんとアカオーニさんを
マスに向けてコアを放つ的な｡
清潔な暮らしを愛し，水道づくりに執念を燃やしたローマ人
俺ならいつでもいいからさ
これで，終わり？
だってあの距離から山尾さんの肩を撃ち抜き
フリーマム代表補佐，
ありがとうございました
それをチームメートでいつも見ているとはいえ
私のことは忘れてくれると，うれしいかな
どこかで誰かが不幸になってる。
女の人でも，そう思うんですか，そうなんすよ，でもね
しっかり観察して
人を見た目で判断するからそのような目に遭うのです
皆さん，そうおっしゃいます
えっ，だからどこに冒険に行ったのよ
「どうせ」というのは簡単だけど
落ち込んでるとき，誰かにいてもらうと
今，その思いを晴らしてやる，晴らしてやる
「小さい」は余計だ
先生としての信用が落ちる
空振りしても，そのスイングで
こりゃいくらなんでもやりすぎなんじゃねえの？
おっ！アイちゃん
だって，初めから理由を持って生まれてくる人なんていないのかもしれないって
いまさら怖いものなんてないはずだって
こうしたサンゴは体内に直径0.01ミリほどの藻類をたくさん住まわせています
本当？よかった
で，何で水着買いに行くのに
ほんな甘え男かいえ，あの人や
これは…歌？
祟りを解くために，多軌との妖怪探しが始まった
気をつければならんのは
あなたには私が必要
リリー，私が行く
あいつは弱いから死んだんだ
いまだに女房に仕送りしてもらって
そうかい，ありがたいね
プリキュアは，2人の心が，1つにならないと，力を発揮できない
ほな，自分は，これで失礼します
ヒロ，ちょっと手伝って
体力が残っていない
今ごろ男同士で寂しくお宝本鑑賞会でもやってるんじゃないかな
あっ，捕まっちゃった
今片っ端から自社の作品読んでるんですけど
作品の質や面白さなんかどうでもよくて
今，ここで！
ならば，私の凡てを差し上げます
この時期の進路変更はいろいろ大変だろうけど
美しく変革した世界を
いつか，遠坂も超えられるんじゃないか？
も…もちろんだとも
スコット先生直伝のクッキー？
何フィート上空だと思ってるんだ
そんじゃ，おやすみ
また来てほしいって言ってたよ
さらに銃器·爆発物不法所持の疑いもある
さあ，来い
どうやるんですか，
スタート
もしもし，そちらでインテリアコーディネーターも募集してますよね
到着まで十五分というところでしょう
給料は，まけとくよ
黒い瞳の女の子が尋ねました
今度見せてもらうといいよ
いや，特には
烏野，防戦一方じゃん
もういっぺん，ここで昔みてえに
湘北も，ついに，勝負をかけてきよったで，
落ちてくれれば！
星
いいぞ，ニクロム
ダンナ
地下鉄路線です
上舷，右舷です
閉園ぎりぎりまで遊んでたんだけど
子供はみんな，飲んでるわよ
どれほど，夢に触れている
実はここ，ブドウ畑
地獄へ帰るがいい，白夜叉
でもそれって，受かんなきゃ意味ない…
あっ午前中で終わりました｡
言ったことくらい守らせろよ
今度は録音ボタンが入った
それなら学校なんて休みなさい
いえ，そんな…
璃生神父は私にとって，もう一人の父というべきお方だった
それチョキなん！？
たまにも遠出もいいものだな
そのときは，私が全部フォローしてみせる
さらに村を挟むように流れる２つの川が堀の役割をします
我々は帰ってくる，必ず帰ってくる
水道が通ってなかった時代は，冬に降る雨を上手に蓄えることが大切でした
そうそう，あのイーストシティの女の子と犬の合成獣
ママってこと
はいはい，押さないで順番に並んで
来た
ホント，カイトは無事なんだね
そ，そりゃ，まあ，ちょっと
あんな小さなカルでも
ほやけど
いたあ…
地獄の季節という接点を考慮すれば
まあ，どうしたの，このお人形
廊下へ出したのはあなたでしたね
おっさんのカードを見て
この条件で攻撃したら，わざわざこっちから
もう，お姉ちゃん
今回の裁判長は，特にそうです。
なんで関西弁やねん
おい，このお侍，まだ生きてるぜ
行け，鴉羽
出てこい！
しょせん人間など，この程度
そんな手品みたいなまね，できるヤツは１人しかいない
企む？何の話だよ
うん，私はもう少し後で入るね
そうも参りません
こんな置き土産までしていくなんてよ
いいハンターは動物に好かれちまう
全て純金です
僕を子分にして下さい
ホームの経営は，建設業者など，誰でも参入できる上
お前もその一人よ
あのドレス姿なんて
センスの差？
色々準備してきたからな
つるしたタイヤに，ジャレるみたいな感じだよ，たぶん
無鉄砲なとこもそっくり
で，その札入れを，ロビーにいた人の
そこで一番与しやすいと見えた私達に誘いをかけてきた
階段をうこかしてだろう
知らなくていいことです
こんなもん持たされて，逃げきれるわけがねぇ
だめだって。家にも寄らないで帰るんだから。
じゃあ，こうしよう
ああごめんよ
けっ！くだんねっ
で，一なき今，何をたくらんでる?
そなたは余にまつわる
青木さんがいいの
ゼロ
見ろ
剣の名は，「蒼冰」という
って，おい，おまえ，何言ってんだ
や…やったッ
君は探偵社の凡てを知らない
で？辞めて今何してんの？
それって…
お決まりに成られましたか
お前があの妖怪に祓ってほしいと言わせたんだ
軍隊だ！！走れシータ！！！
ちょっと，時間ちょうだい
惜しい，次，次
だってとっても強くてせくちーなゲイツたまに捕まっちゃったから
お前が勝てば，あの決闘の約束は取り下げよう
失敗は，許されない，でも…
いっときは，ＣＤデビューも果たしましたが
造らせたのは紀元前１世紀の有力者でした
茶色いアルパカだっているよ
わからない？
体が
怪我をするだけだ
「チリ・ペッパー」の野郎はバイクのバッテリーからあまり離れることはできねぇ
入れて，入れて
そっちのやつもか
別々に暮らす事にしたよ｡
そう，私は仕合前に
クリスマスって，どこに行けばいいんだろう
そんな力なんて必要ないだろ！
証明終了
血縁では抜き差しならないことに陥らせる
うん，もう決めたことだから
恋，してますから
写真の
ありがとうな
だけど，俺みたいに優秀な奴なんて，うちにはなかなかいませんって
そうなんです
最初は私が仕事してるところを見てなさい
鋼の錬金術師か…
まさか自分の胸に杭を、挿すわけにはいかないからね
本当のママは，どこ？
今頃どこかで一人迷ってると思います
うるせえ，さっさとうせろ！
何をにやけている
その依頼人が死んでしまった以上
うん…
狩の兄貴と，この妖魔さえ，無事ならいいって話ですよね？
パスコースがない
お前，何様
その鏡，どうしたの？
納得いかねえのはベンチ入りメンバーだよ
器材も校舎の中に配置すれば，雨風の影響はないだろう
うち，あまりお金ない，あたし働かないと学校も行けない
本当は，心のどっかで分かってたはずなのに
さてと，バーサーカー
展示会まで，あと，ひとつきやがいね
変なのって
どっちにしても，バカにしてるぜ！
また近く争いが起きるだろう
「流星おちる果て」
さっさと渡さんか
ナツたちはまだ戦ってるかもしれないんだから
だからこそ分かる
人が死ぬの？
眼鏡掛け始めたんだ
工藤先生はどうしてそんなことまで知ってるんです
この家から，出てってくれよ。
こうやってね
華龍，お前が私の名代としてあの2人をゴルツィネに引き渡してこい
太古の地球は大陸の様子が今とは全く違っていました
明日の作戦当日まで待機ですが
うわさどおりの変わり者だな
何すか，これ
とても大切なことを
褒めてないよ？
いや，イマニだねー
じゃあやんなきゃいいだろ
ハグならこっちやろぉ
公表はそれからだ
がんがん，いけ，がんがん，
あんたこそ，人の上に立つべき真のリーダーだよ
一人だけ？
なぜ僕にこんなことを
よし，ダウンだ，楽勝
国木田君，ご苦労様ァー
チャオス，筋肉，いかがですか
私がいつもやってること
あなた達が心配なの
いや，名前噛めよ
今宵の夜会，レイネシア姫にお供する権利を
バカらしいよね。
今日はわざわざ僕のために？
父さんがくれた大切な持霊だよ
おはよう，月皇
彩香に触んなッ
こ，これ，ちょっと見せてもらえないかな
じゃあ帰る
そうですね，警備員に連絡して，巡回を強化してもらうようにします
ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞ!?
パパとママが，殺された，事実は
何を言ってるんだ？
ボニータさんの印象は，最悪ですよ。
お前，ホワイトに何させてるんだ
ああ，これじゃないかな
双竜，スティング・ユークリフ選手とローグ・チェーニ選手は
というか，正直ちょっとしんじられないね
うらやましいか
野生のゾウをこれほど近くで見られる場所は，めったにありません
はい，兄上様
し，しかし，何者なんだ？そのコルボーって
なんとか，一般客からケガ人を出さなくて済みそうです
ばあちゃんの許しが出るまで，謹慎｡
どうかご安心くださいますよ
ジョースターさんは火を放てといったが
やらせて下さい，お願いします
そんな気持ちで色々濡らしている
何の話を？
本気でやっちゃダメだよ
佐藤と名乗る男が予告した犯行日まで残すところ後2日となりました
これは見つからんな
陽乃，笑いすぎだ
そうだ，結局お前は自分の欲望のためだけに，
今のあの「ゴールド・エクスペリエンス」の攻撃は確かにすごいパワーだった
御不浄に，行きたくなって…
アルファの背中を守れ
止まれ，止まれば殺さない，
もう言わない
みんな，早く来いよー
父ちゃん，もう，やめな！
ひとまず逃げます
ごめんなさい，あいつ，いつもそうなんです
この世にはどうしても倒さねばならない敵がいることを知った
お待ちしておりました，どうぞ。
それが，今，どこにいるのかも，わかんなくて…
琥珀の魅力について，朝まで語り明かしたんです｡
しばらくだったね。
ウェディングリングだと
営業担当，ピゴセリス属，アデリーペンギン…さんですか
お前は俺の所有物なんだからな
いたぞ，こっちだ，回り込め
ようやぐ天野アキの人気に，火が付きました｡
娘が子供のときのくつがあったと思うわ
大岡という選手は自分がクールダウンしたくて
グリーンランドでも平均気温は10度近くあります
この計画の最後には兄さんの死が組み込まれていることに
なぜ，マキナ一人にそうまで固執する
昨日今日出会ったばかりの５人が何かを決める時
作り方を知っているということは
あのとき，星名が撃たれたのを感じて
しかし，ひとつ問題が
私も何度か，話をしたことがあります
今日の記憶はきっと彼女の中に残り続けるんじゃないかと思います
だがそうではない
あはははは
誰のせいだと思ってるんだ
この化物は，細胞の一つ一つから消化液を出して
黒川とヤオは皇帝の救出を
残酷だけど
お前に特別な思いを持ってるようだからな
タコの手足を持つ海の生き物なんだ
新しい情報が入ったら携帯に連絡を入れる
いま光を集めて
プレゼントだ
娘は…春から大学生だ…
私が亮介の敵を討つと思って，見張ってたんですか
鏡夜が鬼だからな
彩子さんたら，おかしいわ，
ﾃﾞﾋﾞｭｰは流れたけど，
でも指名手配されて１年
俺も，爺ちゃんの影響で猟師になったんだ
よって牛はすくすく成長
どうせまた「何でも知ってるわよ」みたいな
実のところ，君に手を差し伸べるのはもう少し先になると思っていたんだけど
動くな！
あの溝口が，昇天したっていうのにさ。
母と兄を殺したのが叔父で，その証拠探しを手伝うんなんて
陰陽庁が保管しているのはまがい物で，本物は陰陽塾にあるって噂
影武者のために，本物が重傷を負うなど
それでも，好きやなんて，言えるんか
もしかして梓も彼女のこと好きなの
てっ？
そんな牛肉を，おいしい食材に一変させる料理法が横浜で開発されました
今回設置されていたのは，いわゆる，ＡＮＦＯ爆薬と呼ばれるものです
アントワネットはわずか14歳で敵対するフランスに嫁いだのです
ようこそいらっしゃいませ，こちらは肺胞です
このフレーズから離れなくちゃ
総監から，いや，内務卿からも圧力をかけられているんだろう
梔子荘を舞台にした凄惨な殺人事件
クロサイの視線の先に…
まぁ，俺は部活にだって入ってないしな
福田が入って，確実に，オフェンス力が増した
おい，お前ら菩薩顔やめろ
実は，高低差を避ける工夫でした
夏目がくれた，イライラしたらそれ飲めって
甘く見るなと言いたい，はい
どうする，雫
質問，これで最後
でも，実は「シャンパン」と名乗れるのは
ねぇ，本当にまた現れる？
第二クォーターは，今以上に笠松中心で攻める
できれば直接皮膚に撃ち込むことが望ましい
これは私が考案した理科の短期間必勝攻略法です
あの速攻はお前の最大の武器だ
飲み物？
俺，いやいや
だからね
巨大なカルデラの秘密に迫ります
相も変わらず，人の話を聞かず，
こうするとどう
いくらバンドをやってるからって
まさに言葉には言い尽くせませぬ
このとおりだ。
素敵なことーねららららららーら
なんて悲しい殺気だ
どうなるんだ，俺は
黙って見てろ
だから，めでたくなんかないんだって。
それが早乙女の…宿命，了解。
運だけで，天下が取れるとでも，思うてか！
はい，そこまで，後ろから用紙集めて
そしてこの間、Lが私達に命じたのは
くじ引きやすごろくなど，運任せのゲームが好きな子供に
床に四つん這いになって
血が毒に染まっているらしいんだ
すまねえ
でも，俺も助けてとは言えなかった
ツッキーの兄ちゃんは出てるよ
俺川口イーグルスです
水原，哲さんの，戦死の公報が届いたんよ。
２人を死なせてしまった，俺の甘さのせいで
こいつは，今たった一人
玲香ちゃんの疑いは俺が必ず晴らしてみせる
諸君
震度４…や，5ってところか
辞書作りも少しは楽しめるかもって思い始めたのにな
井戸はやはりこの先だな
お前，もうちょっと，ましな嘘，思い付かねえか？
塔…塔子さん，違うんです，これは
ダメです，メインロッジにはいません
以上をもちまして第５８回創設祭は終了いたします
失礼します。奥さまが。
大学行って見っか
投球予告は，外角高めストレート
この間アリア先輩の部屋に泊まった時，減量命じられたから
声か
私から離れていくくせに
母ちゃん。一郎。
しかし結婚もしてない男女をだ，泊めるようなふしだらなことは認められん
始まりの妖精に最も近付き
まだだ
うん，おいしい
お金は？
うまくやっちまうんだろうが
そして躊躇なく折ろうとしてきた
そろそろですわ
赤軍貴族，白軍平民五名を一気に殲滅
大事にしなさい
逃げやがって，どうすりゃいいんだ。
烏野ブロックはライトの侑くんに一瞬気を取られましたね
中国は何かにつけ，日本とは桁が一つ違いますので
地下鉄，乗るまでは，もう，死んでも死にきれん気分になる
今は緊急時なのです
え，どこまで行くの
なによ，こんな重い荷物あたしに持たせて
モテるんすか
不死身の怪物じゃ
ほんとに学校も友達も大事に思ってないのかな
いいえ，白熊ですよ
いいえ、頭を上げて下さい
一番上に決まってるだろ
何じゃろね，あれ…
小さな町だし，店主も知り合いで
ちょっと高くなるかも
コラ,ハルヒ,なに勝手に
って言いたいとこだけど
順位は変わらず，桜花大のキプスゲ
これまでの何もかもを忘れて
ライナーたちを警戒しているのか
構やしねぇよ
１人ぼっちで死ぬのは嫌よ
こっち向いていいよ
必殺，ロンリーパス練習
そう簡単に手の内をさらすわけにはいかないからな
バイト，遅番です
随分張り切ってたんだね，初春
えっ
私にも，戦わせてください
ちくしょう…
パワー・アップのし過ぎか？
かつての自分を見る側も
そうなのですか
その夜静かな夢を見た
な…何だとォー
学校の図書室へ行くとね
すっとぼけてんじゃあないのか
ここが君の机だ
もういい，サンプルはじき戻る
おじちゃん
もっとこう，何か，ふーん
私たちも魔力大奮発で送り出し…
競泳はもう止めた
もっともっと，家族になりたいなって
流川君，
何だ西村，荒れてんなぁ
しっかし，人間ってな，あんなに血が詰まってんだな
おかげで，矢が地面に落ちる予知を見ることができたよ
あたしがくだらない嫉妬心で嫌がらせをしようとしたって
月島殿，早く
少しでも長生きするために
心の削り合いだよ
おんなじことや
あなたのマッサージには，他人をいたわる優しさがある
人並みに幸せになってほしいんです
後で返せば
ゴンか，ガキの３人組だな
山ちゃん大好き
あらゆる形に変化する敵の巫力を読み取ることができれば
泥棒じゃない，俺は怪盗だ！
そこには，たくさんのボートが
私も同じ妖精兵ですが，
いてっ，痛い，分かったです，いてて
普通にやってても，兄貴には，近づけないから
オーラの量が跳ね上がった
名前が，ふじだからな
待機していただけ
ずいぶんと差を付けられたものだ
恭さん，何だい？
でも俺はお前らに罪押っ被せて
新しく鬼狩りに登録した，あの・・・
何度も何度も，弾き込むのよ
無限力という言葉に憧れた
公安に爆薬なんて配備されない以上
妻のね，藍子です
よう言っとったもんね
死因は頭蓋骨骨折による脳挫傷
カネはどこだ，ほら
誰かに作ってもらったって，分かっちゃうかしら
もう終わりかい
野崎くん，劍さんが担当になってどれくらい経つんだっけ
軟球より手に馴染むかも
だけど
ハッピーと一緒に修業の旅に出る
お前ら，どこ行く気だよ
藤岡君でしたね
うんにゃ，こんだけばい
こりゃ電波も乱れるわけだわ
私や，瀬文さん，美鈴ちゃん
そんな，少なくとも僕は…
芸人のアニマルだ
あれ，俺の原稿
なんだか，頭が痛い…
よし，これで，友達と交換と
圭太の祖父の紺谷弥太郎です
貫通されます
待って待って，流石に警護のアンタがそれはマズイでしょ
どうせ骨と皮になる奴だぜ
勝った方が次期国王となる
言ったでしょ，僕はあなたを諦めないって
こりゃあ，町ぐるみで，盛り上げなきゃなぁ！
なんで，普通送らないんじゃ
そしてまだ気付いていない
見つかったら，殺される
いえ，私は主様としか
今更考えても，遅すぎるよ
センス悪いやろ
刑事殺しとかね
３班，４班は裏手の逃げ道を確保
じゃあ，このハイケイカタログに500円で
じゃあ，頼むわ
いいんだ，ロッタ，邪魔になるわけじゃない
自分の意志で来た｡
絶対に...
君の命と魂が，今，どこにあるのかだよね？
ほほ，己の身と引き換えに
近所のおばさんのじゃない？
今日，多分，他人の「その瞬間」を目撃した
はっ！ガーレ·デスラー！
怖じ気付いたか？伯爵令嬢
ほらほら，次も同じのやるからね
それも言えない
お買い物なら，西之端商店街
今は戦争だよ
緊急事態
宝石箱みたい
左利き用のグローブ
叫ぼう，そこから，どうも，僕はここ
わ…わしは…わしは
中間とか期末とか教科が多いと
でも奥さんいましたよね｡
資質がないと，言わざるをえないだろう
ひょっとするとお前の言うとおり…
だからあの夜，襖を開けたお袋反射的に刺ししまった
いよいよ，負けが現実的になってきた
だがな，若いの
バ，バッフ…
Ｇ-セルフも帰投
へっ，なんだ，ちょっと凝った，ただの空中浮遊マジックじゃんか
俺が今までお前に言ったこと全部
新一君本当にこの村にきてるの
どうやらとっ捕まえて，体に聞かなきゃならねぇようだな
問題はここだ
姫の警護にかこつけて
まあ，ちょっとね，
我々の使命だ
めっちゃうまいやん
うわ，ラライヤさんまで！
いるもん！
今まで生きてきて，死ななくて本当によかった
可能性はあると思いますよ，立証は難しいでしょうけど。
あ，あれ
ごめんな，急に押し掛けて
このぉ
やっぱりあれ
ねえ，知ってる
江原殺しの，その後の資料です。
仲間だね
ダメだ，びくともしない
武器を持った連中が監視してるんだ
今のあなたとその幽霊
手伝うわ。お願いします。
待て待て～
やっぱりダメだね，やーだよ
お前らがそう言うならそのとおりさ
助かります
面白いことするのね
もうちょっと擦って，藤壺はがしてみよう
ではこれより，われわれは，本格的に，宇宙人の捕獲作戦を，開始する！
俺がそんなことをしなくとも
さっすが冒険ユーレッド大陸
全部で，１６ヵ所です
大丈夫なのかなぁ，この町
そんなもんていえば，そんなもんなのかもしれねえけど
それで私なにもしてないのに
うん，シンプルでしょ
どうでもいいけどね
そのとおりだ
ちょっとあんた
もちろん美少女同級生に応援とかもされたい
このスピードは本物か
辛うじてだけど
わしはすっかり主に惚れ込んだぞ
8500万年前にオーストラリア大陸から分離しましたが
その方が…
ああ，サクラ姫
もとより続ける覚悟なのではないか
かもな，でも
古代ローマ帝国の植民地として発展した，アルル
がっかりだな！
そりゃそうさ，私の腕は完壁だからね
デク，モニター10面の監視を忘れるなよ
人のもんに手を出したからよ
そうだよ，カトランの絵だよ
黙りなさい，調子乗んな
姫様～！
モノノケ庵を通じて出会った妖怪達は，手助けしたいって思えたんです
でも，私，この状況なのに
さっきの音は気になる，手分けして原因を調べてみよう
この人が大学で教えてたころは
これはこの子の口…
酔っぱらいエビ
だから，緑言ったじゃないですか，大丈夫だって
え…えーと
カトマンズ盆地には古い3つの都と900もの華麗な建築物が築かれました
あれ？なんだろう
あなた，息子の前でも，そんな弱音を吐くつもり？
ひょっとして整形
お前，独り占めしようとしやがったな？
こんなビッグイベントだって言うのに
結局…
いや，それはこっちの質問だ
そいつらも懲らしめてちょうだいね
上昇気流によって，上に上がると
ひざまずかせ
シー·デスクの下じゃないか！
てめえの命はないからな
焦るな，内藤，
老舗そば屋の主人堀井良教さん
こうした滝が４８もあり，その総称が「那智の滝」なのです
僕が，この秘密兵器を守ったことを，総統が知れば
それって
き...と
赤道直下はロケットの打ち上げに最適なんだ
バカだったのね
「男らしく，女らしく」という考え方が
しかし，現実はというと…
その…創設祭のあとなんだけど
ドンマイ，翔陽，惜しかったぞ
加代は遅刻か
変わってて，おもろい
俺たちだけはそれを言ったらダメだろう
法師
ほら泣いたよ｡
お前にはそれが分からないのか
班長，しばらくこっちをお願いします
まだわからない
英二なら大丈夫さ
ムンドク将軍，私の憧れなんです
お行き
古代の色の秘密が浮かび上がりました
「6月8日，パーティー」
ない，それはない
くだらない男のヒロイズムね
そして絶望
さすがのハイペースだな
てめえのインチキ奇跡は，見切ったって言ったろ
ブラックですよ，うちなんて
こちらの疑いを悟られぬように振る舞え
最高の出だしだな
かれこれ１時間もいいようにあしらわれているケースもありますにゃ
シャンディー
特別な感情はないのね
お父様って，セントラルにいるの
私一人が抵抗したところで
エボシ殿を呼びに行く，それまで持つか
久しぶりの，久しぶりのビールが，おいおいちょっと何かぶく物
上等だよ
誰かに憑依するSPECが，あるにもかかわらず
奴は石ころみたいな奴で
響いてこない
なんだよ，その言い方
呼びやすいし親しみやすいし
佐倉，俺はプロだぞ
知らない
無駄口，たたいてないで，深海コーナーの餌やり，よろしく。
部屋へ連れていってあげてくれないかな
つまり…祖父は
現世に残るわずかな魂が，ここまでの力を出せるなんて
明智警視のコネで，公安を通して調べたぞ
知られたところで，すぐに生産できるものではありません
海老名ちゃん
こう見えても整備委員なんですよ
だって，ロボッターはかっこいいから大好きなだけで
それぞれの願いを叶えることはできないわ
玄様，玄様
でも
えーっとですね…
どうしてしまうの，綺麗なのに
えっ，店のカラオケの修理ですか，でも，それは金さんたちに…
待ってよ，こひなー
小野寺ちゃんのために，河島さんや水口さん
いろんなことがチグハグで，一本の線に繋がってこないんだ
それじゃあ，みんなを集めてください
強くて破壊王って呼ばれてて，憧れの先輩だったんだ
出てけ，俺達の土地だぞ
ちょ…ちょっと，山神君
この男の魔力はおいくらか，おいくらか
こんな情けない姿ですまないね…
そこには，天界の役人と称する精霊たち，貂人族がいて
乱気流を警戒しながら近づきます
確かに赤く何か描いてあります
分かってるぞ，そのぐらい
見よ，リバウンド王の実力を
大好物みたいね
心配するな
敵の射撃が正確でないうちにポイントスリーを直進
そして，ぎょっとし，体勢を崩した
何とかなりそうだ
あなたはとても名誉なことに選ばれたのよ
ならば全員打ち倒すまで
ほ…ほら，押…押すぞ，
あふれ出たマグマは，世にもまれな絶景を，生み出しました
正統王国が最終的な勝利を手にするためには
先輩，ヒロミちゃん
何を…
それが当たった人はこの王冠をもらい，神に祝福されるそうです
今のは，インターハイ予選ベスト４か
それも，パクリだね
幸せを説いているはずの彼らの目は，俺同様腐っていて
ドイツの港からワッデン海へ
いいって
ポテンシャルの低さが，逆に幸いしてるよな
何をボットしてるだん，お前は?
ポルナレフ君，お忙しい所大変申し訳ないのだが
なにか不満でもあるのかよ
内戦が勃発
へッ，どうせ土の肥やしになるなら
こうだよ
玲奈とこんな最後嫌だよ
次の９手目が
あの子の言う事はある意味正しい
で、お前はどうしてたんだ
キチ，どういうこんだ
お前らと試合をさせてくれってな
時間がない，お前は勝手に逃げろ
これ以上は話さん
おにぎり屋でも始める気かよ
お前，なぜここに
夏目はいつも気持ちをまっすぐに話してくれる
どうやって!?
おばあちゃんが作った野菜はとってもおいしいの
俺は，他人やとは，とても思われん
先に置いてあったチョコを捨てていったんだわ
やっぱりユイちゃんも…
小夜は必ず倒して帰ってきます
泣き虫じゃのう，我が従僕は情けない
歩く金銀花の正体は傀儡館の館主だ
人間にデスノート持たせた遊ぶには二冊必要
ガキとはな
それは…おめでとうございます。
なんだよありゃ
さっきはよくも！
ミスタ，ジョルノ，離陸するぞ，早く乗って
波動コアを，もう一人の妹，サーシャの手で
活躍したのもわずか数カ月のことです
最初から僕だけが操られていたのか
この角を，曲がってふっと，会えるかな
俺のスカシャンが
レベルは２４，よろしくね
す，すごすぎる
具合悪いの？
Ａ！Ｘ！Ｅ！
三対一ってわけだ，これで
この事件，ウラは深いぜ！
詐欺師としては商売上がったりだ
うん…ううん，違う，だから，帰らないとマズイんですって。
着替えてきます。
なんだ，こっちの本
ウ…ウソ，鈍器を持った細胞，しかも強いって
初春さんから，もう寮を出たって
将来の夢は水泳の選手ですかね
わたしたちの話を，するんじゃなかったの！？
丹波気持をしっかりと持て
君はその手を血で染めるべきではない
やだよ…
田代，前に宮野と佐々木先輩が付き合ってるか
えっ，そうなんですか
諦めたがよい
メール来るんやろ
な…なぜだ，私がいったい何をしたというんだ
ではなぜ落ちた，権太
王も
ポイント03-21に包囲線を張れ
そうなんです
万全の態勢を整えるべき状況です。
さ，白井悟がジュースを買ってきたぞ
要件は？
僕みたいな病気の人間も
「ゆきかぜ」艦長，古代守は，自分の兄です
それに風呂に熱いお湯を送ってくれ
じぇじぇ…
優…入…入賞
それとも自分たちの家族や友人を取るかということですか
違う違う違う，もっと下から…
功善というグールがいた
しかし，肝心なものはここにもないようだな
女神が降り立つ聖なる木がありました
内側へ向かって急に狭くなっている地形は
何のことだ
凛？
あれ，この子，もしかして…
面影があるね
もうー，しょうがないなー
また来てくれるの
１週間以内に立ち退けだなんて，言われたら，処分するより他ない
恋？
どこから来るんだ，その自信は
ちょっとお金を落としちゃいまして…
盛岡行っても，ピンと，こなかったし｡
最後の送り札で調整する
母と
申し遅れました，北沢です
アルバフィカ様みたいに戦って，傷ついて
マスターに謝れ
ああ，これでスモールは自ら望んで宝を諦めたってわけだ
それを探るためにその格好か
え？
何かもううわーって感じですね
何も感じてくれない
あっ，英治君，帽子
なに，黄金週間だと
険しい岩山で遭遇したのはこのあたりにしかいない動物でした
はい，いや…
実はね，主人の母が入院しちゃって。
だけどなあ
ｶﾚｰを食べるんですか
ヘルプもへったくれもねぇだろうが
ふ…二人っきりってのは
やっぱり出さない方が，よかったかな，あいつ，
所詮この世に真実などない
ミサミサ、撮影終わったらすぐヨツバの東京本社に来てくれ
妾に近づけば近づく程，毒に侵されるというのに
あれは，妖刀のたぐいだ
♪朝の光
グレートリフトバレー
白い翼つけて下さい
そうですね，特には，ないんですが
じゃあ，お休み
できないじゃない，やるんだよ
一色さんは１３でアルミニウムだ
意識を集中しろ
エビとアボカドのサラダか
ちょっと待てよ，俺は反対だな，危険だぜ
戻ったら，わても一緒にやりますさかい
その上にさらに人が
お父さんに手伝ってもらえないかなって
連中だって見殺しにはしないと思う
パロル，逃げて
で，現場はどうだった
何かあったのか，最近お前，変だぞ
いや，あいつらのことは今関係なくないですか
極低温下でもおかまいなしに気化して
若いの，そこを退くがいい
このうっそうとした森のおかげで
あの…
いや，ほれだけは譲られん
よかったね，圭太君
三対二
水中を伝わる波紋と同じ速さで
そんなのには堪えられないなさそうだ
東京っちゃ今，そんなんや，はやっとるがけ
そっ，それはできません
恋文？
さっきのセリフだけはカッコ良かったな，で，それ誰のパクリ?
猫さん，猫さんのお母さんが会いに来てましたよ
それだって楽しくなければやらないわ
もともと，少量の摂取でも命が危険な毒物だ
何や，腹，痛いんか
しょぼっ
今日は，来島会長がいらっしゃる日だぞ。
読め
ずいぶん羽振りがいいんですね
ですから，テレスティーナ，木原が違法な行為をしているのは
小さいころだから，夢だったのかもしれないけど
ボスの相手を頼む
チームは今，最高の状態であった
うん，旬の力ですね
みんなと来い
ちょっと，何撮ったんですか？
アルファベットの起源となったのです
私たちサーヴァントが足を踏み入れれば、能力が低下します
この穴はルイナ・モンティウムという採掘法でできたものです
駄目，微動だにしない｡
メモリや視聴覚を勝手にのぞいてたのか　タク
あの，私，花岡高校の者ですが，
俺はお前からのライムの再戦を受け入れる
この感覚は他の地域の人には伝わりづらいかもしれない
それよりも，作品がまとう空気感っていうか
では，わしは，覚えたての忍法で，華麗に，おいとまするか
散歩させてた，白ちゃんも
私も赤点ばっかだったよ。
アクシズが割れます
えっと，どうしよっか
お年寄りでも，こんなにお元気な事を伺いますと
入国審査…
いえ，今日は思いっきり遊びましょう
アンダーナット，通過！
つなぎ目は手で丁寧に延ばしていきます
例の貸し，さっそく返してもろうてええですか
お前，今年も本気出さない気だな
ご子息が海賊のモビルスーツを捕まえたとは，さすがですな
どれだけのモジュールが生きていれば「わたし」なのか
以上です
今の試合終わってからでいいですか
パンダです
ええい，邪魔立てするな
目黒正樹！
ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞはアキちゃんの開会宣言｡
それじゃきっと，先輩を傷つける
この城は現在，我が社の所有物です
それから考えることにするさ
大波附属に，私達の底力を，見せてやろう
その言葉に報いたい
あきらめるな
あんたもうただのゴミですね
人呼んで
職人たちの技が役に立つと考えました
速い，重い，前よりも，はるかに
緊張した，祭陽先輩踏むかと思った
正ちゃんにはいてもらうために作ったのに
そ…相談ねえ
プラグマチックって言うのは，実際的って意味ですけどね，念のため
ありがとうございます，リーシャ様
同窓会をやるんだそうだ
それじゃああいつ自身が神の道ってやつに背いてるじゃないか
私だけ，思いっきし勉強さしてもらったからじゃん
リベロもいねぇの
笑って，冗談かまして，バ力言って
いや，普通にデレデレじゃねえか
今や方針が変わった
こんなんじゃ何にもできない
車がこなごなだぞ
だから，あなたもヘマしないでね
にもかかわらず，お前は神社の中のことを知っていた
奴は無線に出ているんだ，ミスタ
す…すごい，気持ちいい
きっと，私は，これから何度もこんな気持ちになれる
お兄さんは塔子さんのこと，とても大事に思ってます
知ってるの？
ほ，宝石がない
ほして，夢の話で，完全に嫌われたっちゅう
確か名前は，鳳樹
わしの家族は，死ぬことを覚悟している！
人造人間だよ
ハメようとしてるわけじゃねえ
そんなことねぇよ
己の武器をも，おとりに使ったモラウには
こんな所で神様のように特別扱いされちゃって
後で発表するから，帰った帰ったそこを何とかお願いしますよ
敵の懐深く入らぬかぎり，活路は見いだせない
今日もだろ
どうしようもありませんね
っしゃ～，次も止めんぞ
いい考えね
さらに進むと
ぶしつけなお願いだとは思うが，皆様にすがりたい
銃を下ろせ，シャーロック
地上最大の生き物，ゾウが人を恐れるわけとは
ガキ，くそ
父さん
ハンデは…
あ…うん
網に何か掛かったぞ
交渉のご成功を
温泉？
じゃ，いつか東京に遊びにおいでよ
無理だ，次のお客さん入ってる
あの人にも言ったことなかったのに
「サガ」と呼ばれるその書物には
その役目は…貴方にお願いしましょうか
裸一貫のし上がってきた男なのです
戦術が未熟じゃただの木偶だぜ
あら，もう犯人は決まりでしょ，速水玲香よ
健やかである訳がない
何か用事，思い出したって，慌てて帰ったよ
風が靡いた
こんにちは
『私を，この島から出してちょうだい』
心配いらぬ
分かっとるわいね，
エルシドが命をかけて作った勝機だ
そろそろ，帰ろ
のだめです，遅刻した，コンサート遅らせてください
そんなもん，どのみち，続かへんわい
エン，チョ，ウ，レン，ゾク！！
やはりここまで来てしまったんだね
まあ，食べるものですからねえ
DVだよ，兄ちゃん
あら？みゆきさん，キャンディは？
どうって…
えっと，みーくん何言って
まだ食うんだが
しかし，ああ，何と，ついに，カーズはその地球をも克服してしまった
親切とは
お前が答えるな
現にウイングの力も本物だと思うけど
全部で64個だ
高級レストランで，フルコースの，約束よね
本当にキッドの予告状にそう書いてあったんですか
アメコミ映画のポスターとか，来ないんですか？
オイラたちはあいつがフキ畑を作りてえのは知ってるが
内閣危機センターに連絡を取れ
大魔道師，シロエの名は聞いている
俺だ
僕は…失わない
まだ，慌てるような時間じゃない，
だがな，ブチャラティ
どちらがやられたんだ！？
盛り上がってんなぁ，負けたチームなのに
そうだよ。ちゃんと，何か，あげたいんだから。
待て，2人に何かしてみろ
共に根源に至ろうと競い合った事もある
俺の，話し相手は...お，お前だけなのに...
幸树君,よ～
いいから，早く降ろして
どんな男かね
俺たちの目を意識しながら，あれだけのピッチングをしたわけか
実戦ですからねー
｢塔子が上の者を出せ」ってごねても
まずい，スビードが
お邪魔しました～｡
さあ春上さん，次は何をやりましょうか
別に，大切じゃないけど。
建物ごと消せるんだから，どこに行っても同じよ
でも，それがわたしの大切だと思うことです
っていうか，リモコン持ってるし
えっちゃんの好きな人はどんな人
色々あって，こっちに流用する事になった
ありふれた日々に
そういう無神経さが
だが,正子はまだ若く,
俺の何が分かるってんだ，一体何だ
作戦が早まったのね
それはゴールドセイントである貴方といえとも，例外ではない
改心しなければ，あなた方を殺さねばなりません
いやぁ，今好きな子とかいねぇのかなって思って
笹子さんって，明るくて，チャーミングだから
三ツ皿殿
悪刀·鐚を所有してはいなかったんでしょ
もう，許せんね，あの先生
じゃあ，この辺に詳しい知り合いとかいたりしない？
全て噂だろう
あいつの邪魔をしないこと
一体どこにあったんだい
おわかりですね
気持ち悪いんじゃないかな〜って
ただの日射病だろ
手加減しろよ，後で婆さんが怒る
そこに現れたのが…
Allow me to present the evidence.
坂東は，45回に及ぶ死刑をことごとく生き延びた
すまない，みんな来てくれたのか
全力で撃つ
現物は届いてるよ
勝負？
ユンボロごと潮に流されて，獲物の下敷きになっちまった
一か月後にノルマンディー方面でだって
き，贵様ら
もっとも，そんなことすれば，お前は死ぬがな
だって，めぐねえと二人きりだよ，おもしろそうじゃん
お城の中で，遊んだりして，誰かに怒られたりしない
来るな，ナランチャ
この街のヤクザ，ジャポンのマフィアってやつですな
氷川弁護士，つまり，あなたの発言だったとか。
お前，わざと黙ってたな！
ヤツの力を中継するだけの，ただの道具ってことだ
いくらなんでも決まりすぎだろ，今日のうぬぼれ
遠坂時臣
ほらほら走ったら…
へー，すごい
山の高さは水平の雲と，ほぼ同じ
そのスベックは平均して，レベル2程度のものであり
ここだ，ここしかない
人生でいちばんいいときじゃない
実はここ，古代ローマの温泉地でした
分かってんだよ
あなたが本当の銀さんって気づいてあげられなくて
直巳に見せてほしいと言ってきた
ア…アバさん
今は，ガラ空きでも，あとで貼るかもしれないだろ
いえ，そんな...
手術を苦にした10歳の少女を尊厳死に導いてあげたんだ，君は
大規模なメンタルケア，パンクした収容施設
ありがとね，あんなバカ娘を心配してくれて
ヘッケラー＆コッホMP5，サブマシンガンだね
チョッピは，泉の郷で，くらしたいチョピ
あっ，はい，あの…
そのことは確かめた
こ，この手触りは…
だけど，あんたの試験は，まだ終わっちゃいない
天井から落ちた溶岩が，固まったものです
少女マンガをかくのが得意な学校のカリスマ
やばいやばいやばい，どうしよ，どうしよう
はい，これ。
長政様！お待ち下さい！
さっき衛星通信機で連絡を取った
はぁ，ふざけんなよ，なんで俺ら，んな，たりーこと
申し訳ありません，マイロード
あんたみたいな偽善者は
低くこいよ，外の球を引っ掛けさせ，ホームで刺す
冴木，うぬぼれ
あれ
突発的デュエルにしてはやり口が複雑すぎる
おいおい，まさか車に乗るの初めてなんて言うなよ
おやおや，おいちゃんもお掃除に協力してたんだけどね
笑わせんじゃねえよ
そろそろ，あのボロ酒場が恋しくなってきたかも
お菓子屋さん，まだ？
まあ，いろいろあるんやその辺は
てっきり，ここに残るもんだと思ってましたから
俺の前だと遠慮してるのか
新田さんが大物ヤクザになる序章を撮らせてもらえませんか
さっ，早く！
盗んだ罪を不問にし，身の安全を保証するというのはかなわぬ願いだ
蛍，見えない，出てきてくれ
しかし，ヤツの幽波紋が見えないのはなぜなのか
も…申し訳ありません！
ハボック少尉にくれぐれもよろしく…か
それがあの細菌兵器だと？
ほっときなさいよ
みんな，どこ行ったムプ...
余計なことをした。
大佐殿，弾道ミサイルでアーバレストを
それを物語る場所があります
そのためなら何だってする
今のはいったい，まったく動きが見えなかった
手がかりなしですか
俺も去年，純さんに死ぬほど食わされたんだ
なにか伝えたいことがあるのか
残念だが，貴様と遊んでいる暇はない
なぁ，十丸院
辛気くさっ
ボス…いずれ正体を突き止めて
幼い時から欠けていたものがある
離せ，わしは島長から正式に解放されたんじゃ
俺以外の感じるやつ
おや，あんたたち魔法はとっくに切れてるだろ
気にするなドバ
「意志を持った結界」だ
とにかくアイツをなんとか攻撃して
あってたまるか，そんなもの
するってーとよ，なにか，あんたよー，自分がその「宇宙人だ」と
今度飲みでも行きましょう
門倉社長，小泉さん，申し訳ありません
お前らな
さて，私はそろそろ行くよ
凡庸の魂では立ち入れぬ場所
むしろ，彼女は父を気遣った
エム猫ちゃんって何も知らないんだね
３人で暮らせるじゃん。
ご褒美争奪戦か，面白れぇじゃん
総員，別館前
どうなんですか
日本とアメリカとは手紙の，やり取りさえできなくなってたし
文也を大学に行かせるのは，無理だと諦めていた矢先に…
ああ，すみません，意味は
何でも，中学時代は，相当な悪で，有名だったそうよ
これで本格的に活動再開ということで…
そう，レディーたる者，チェスくらいできなくてどうします
自分が助かるために,やむを得ん場合は
あれ，私のこと知ってたんだ？
慎ちゃんのカレー久しぶり
こんなところに何故いる
ほうなんか，
え，お母さんいなくて
媒介も歴史が長くなればなるほど
これからもその思いを大切に育ててください
君のソウルジェムを包んでいる
あたしを落としたいのなら
授業中だ，邪魔をするな！
コアリクイくんも，ご飯はあとにして
その声…ユキさんですか
空を飛んでいるようだな
すげぇ
自ら，取る
大根の丞が，思わず叫びます
けっこうぶっ壊れやすいぜ，このオモチャ
ｻﾌﾟﾗｲｽﾞだ…超ｻﾌﾟﾗｲｽﾞだ！
誘拐事件
クラスティ殿やレイネシア姫，それにシロエ殿がいないんじゃ
すごく気持ちよかった
でもさ，ハルカを，心配して言ってるのよ
海の底は溶岩がゴロゴロしている場所以外はほとんど，さんご礁です
どうやら，とうとう来ちまったな
ア…アカン…
じゃ何
それ干すんですか
おつなぎして
相手が一夏じゃなくてごめんね
貴志君いっつも遠慮してばかりから，何だか嬉しいわ
はいそこですかさずセリフ
以降は別命あるまで待機
藤岡め
そんなことは，どうでもいいのよ！
こんにちは
だって，あいな椅子より重いもの持ったことないもん
僕の考えじゃ，あのミステリーはさほど難しくない
ネフレンと寝てたんですって！
そんな時は，ここでちょっと１杯
さぁ，行くわよ
野良がおっても不自然じゃない場所なら，バレやんはずや
もちろん，本当の下手人を捕まえて，火盗改の方々に差し出します
途中から，もう不幸の手紙，持ってくるみてえな顔で見られて
イースト・ロンドン北にアジトを構えてる
女の子は強くないと駄目よ
あんな人が姉だったら，朝のトイレを奪い合うこともないんだろうな
お前はやっぱり影の仲間か
おっと，危ない，危ない，だが用心していたよ
怖いお姉さんが見てるわ
まさか，あの海常が，
オレの頭は変形してもいいのかよ
ハクロ少将の情報どおり
てめえら，何でここが分かった
さあな
下がっていろ，ペガサス
でもさ，お店継がなかったとして
怖いよ…
だから，ニャンコじゃないと言ってるだろうか
おい，ちょっと
いいぞ，宮
凜ちゃん，鮫柄水泳部に入ったんだって
坂井さん，ピアノ弾けるの
汝の身は我が下に，我が命運は汝の剣に
中二病とは違うのかもしれないけど
本人は塾生って言ってたんですけど
そうね，武家，最大の謎よね。
みんなとがいいな，みんなとがよかった
もしあなた達が人体錬成の禁を破ったのなら，真理の扉を見たはずですよね
やっぱり，あの人も，私の事，気に入らないみたいで。
とにかく今は，香月の妹の命を救う
非常階段を駆け下りれば
思いっきりやって，喝采浴びた方が，いいじゃないですか
同類でもないし，餌にもならない
そいえば下の名前何だっけ？
ご主人
まあ，これなんですがね
父ちゃん？
そんなわたしに笑顔が大切って教えてくれた友達がいて
二人って，付き合ってんの
そりゃ立派だ
ああ，いつかここでオフをやろう
この試合…
人虎に用はない，早急に失せろ
錬金術師だ
活け作りとか
もっとも効率よく，知識を吸収するための時間割だ
二階の，その部屋は，ほんとは誰の部屋なんですか？
落ち着いて，けが人や病人に手をかすんだよ
フレーザー島は1992年，世界遺産に登録されました
せめてペガサスだけでも
マウンドから降ろされてえのか
そうしましょう，警察に届ければ万事解決…
リンさんはね
５月ももう終わる
鏡夜先輩が蓮華ちゃんの思ってたような人とすこし違っても
このぐらいの氷の塊はあっという間です
もう驚きと感動と動揺で
この俺でも分かる
イリーナ先生にも，鍛えられているでしょう
この世界のドラゴンは集落を襲うことがあるって，報告しとかないとな
半分の１分と考えておくのが妥当
でも，全部の話に合っているトリックじゃないって思っただけ
めんどくさいよ考えるの
やったぞッ，命中したッ
いったい，この村で何があったのだ
どうしたんです，慌てて
海だ
ただし，孵化するためには
霊気を追えば，居場所くらいはすぐに分かる
密林を縫うように流れる，イグアス川
あの二人…
血小板ちゃんたちは傷口を塞いで
家族の信頼関係を構築するのだろう
暫くパリに残ることにしたよ
もしかして噂の，ﾍﾙﾒｯﾄ先輩か？
と，申しますと？
お前，輪?
どうせあれだろ，お前も暇だから会社残ってんだろ
相当な力を保有する組織が独断であのミサイルを供与したと考えるしかありませんな
人形風情がよくも言った
よく来てくれた
先輩，今日お泊りなんですか
手紙にもよく表れていると思いますけれども
そして，分配設備を通り，地域ごとの畑に水が供給されます
未来の事など，誰にも分かりはしないのだ
ダンタリアンの書架の管理人か，
染み込ませるしかないか
私が柔らかくしただけ
いや,ここがおじさんの店なんだ
え，全打席？
ふ久ちゃんも，一緒に
これから透の水着を買いに行くけどよ
やっほー，お待たせ
今夜のコロンの熟睡のほうが，大事に決まってるだろうが
今日はゴミの日だから
おーす
ハルヒん中に,お前の入る場所なんてないっつうの
なんとお礼を言ってよいか
突入チームはマッカランと相良
幕府を建て直した明君とも言われているんです
ええ，ちょっと事情があって，また後日｡
昔ながらの暮らしは大切に守ります
あれ，ここが頂上？
だろうな...まともな奴らが，怪盗を騙せるわけがない
ウォーターゲート「水の門」と呼ばれていました
自分の作った１杯の味を，覚えていてくれれば
自由だ，自由を手に入れるんだ
人間の部分も極端に弱ってる気がすんねん
もしかして，最初の悲鳴も，君が?
感謝します
手紙のやり取りは続いた
いつも忝い
そんなことが運命ですか
主管制システム，切り替え終了
治療費，２０万
タリムのオーバーソウルが…
ね，美しいでしょう
絵里子さんに怒られちゃいますね。
頭を打ったせいでな
ゴン達は今，その真っただ中に足を踏み入れようとしている
桐の間がどこにあるか言ってみろ
初めっからそのつもりだったんだから
諸君，準備体操が足りないのではないか
綾薙レコード保持者の技，しかと見せつけてあげるのよ，お兄ちゃん
シャ…シャンペ？
最高のドライブ日和じゃねえか
私の好きな人はね，高瀬です
何を言う！曲学阿世の徒どもめ！
いや，それどころじゃないよ
お互いの能力を最大限に活かし，高め合わなきゃならねえのに
あの日，北極点Dポイントで
それはガラスが光を透過する性質の物質で構成されているからだ
体の力を抜いたわね
そんなこと言っても
彼がいかなる動機、，いかなる経緯を経て立喰いの群れに身を投じたのかは定かでないが
今のお前はサーヴァントを使役するマスターだ
水の中にあった魔術の名残さ
あのね，こうなっちゃーいけねぇぜ
新，大丈夫や
はっ，姿が見えたところで，お前達は，袋のねずみだ
でも住所が…
やっべぇ，筆箱筆箱っと
腹話術できるか
輪島塗はほんで済むかもしれんけど
だったら，教えてあげてほしい
大したことじゃねえよ
みゆき，みんな，とどいて！
どうして，報告しなかったの？
さあ，チーム古典部，打つ手がありません
ごめん…傷つけて。
一から聞かせてやるから
負けられない
はい
こんな策を弄するのも，あの坊やに国王として大きく成長してもらいたいからさ
な？な…何事だ，これは，か…体が
キモー，ホントにあんた達サイテー
お前死んじまったのかよ
いや，それはいいから
きつい
黒い金属器を学長先生とイスナーンで作り出したの？
ヘルムート３８は，六価クロムなどと，同じように
俺の最弱はちっとばっか響くぞ
優がいてくれたら，もっとさくさく進むはずなのに
え，何の話ですか
なかなか美しいわ
あ…あなたは
渦は銀河にも台風にも生体分子の構造にも現れる
来週まともなレベルになってなかったら
まぁ，やつの行く末については，議論するまでもないが
仮に，いったんプレートを奪われたとしても
ちょっと考えちゃったりしません
ブレングリード流血闘術
交番に届けないと気が済まない，子だったでしょ？あなた。
ば，バカとは
そお？うちは男ばっかだからさ
村崎
お前も同罪だろ。そのとおりだ。
くろみゅうにそっくりだったよ
ラストは２択だ，よく考えて選びな
道が凍って事故が増えるこの時期は
来るか
俺やシロと同じ，レベル９２
この，うぬぼれが，そうでねくて
星空が最高の舞台
持つ者と持たざる者
おめぇのじゃねえだろ
復讐を忘れるなど，本当に思ったわけじゃないぞ
プランBはなかった
さあ，これを着るんだ，桜木
それが逆に怖くなって，私…
「それは，父が勝手に決めた事
何だよ，Zって
何，辛過ぎたかい
後藤刑事は，幽霊って信じますか？
どうだ見稽古敗れたりだ
あれ，なんか大人しくなった
上の工房で人形を創ってる人
ウカノミタマ·ウイルスの調整ってのは
もう二度と，あなたを放さない
東江の目的は俺なんだよな
で，書いてある文章は
ほっとこうぜ，もう
捜索願が出された女子高生と運転手の行方は
超ウケる
どれ，奇妙な波紋エネルギーは吸血鬼の顔を溶かすそうだから
だから，こひなは人形じゃねえっつってんだろ
しおり，お代わり
ちょうどいいところへ帰ってきたな
ここ，よくあたるって，有名
そこに…
今度，紹介しろよ
アリア先輩はあたしの憧れで，武偵として完璧で
だったら，死んでいった者たちにも別のやり方があったんじゃないんですか
変わっちまったように見えるからな
島根のおじさんのところにいると，ばっかり思ってたんだ
喫茶店なら，普通のお店じゃダメだと思う
やるです，今日こそ，こいつを克服してみせるです
高くなっているところが，内陸から流れてくる氷河の先端です
これも，これも，買うてきたがほのまま出しとるし，
後は頼んだぜ
金谷が，三輪さんの失そうに，関係してるの？
マジタニの野郎，まったく，くその役にも立たねえな
こうして再び聖下に見える栄誉に浴するとは
カンベンしてよおーっ
あの，実は，私
つらかったろなって
目指すは上流の町・アヴィニョン
分かってる
だが，こうしておけば大丈夫，験担ぎだ，一種の
第九話，KID'S，ROOM
もし，持ち上げることができない石をつくりだせたなら
非常ベル，
これで，オイラたちの蘇生の経路は完全に断たれちまったな
地元では，一人の銀行マンが
まなんて声かけたらええか，正直，わからんわな
若い優秀な人材…工藤君
一人でコツコツと成果を積み上げる仕事にとって
ちょっと，兄さん
お前の気が済まなそうだし，今のデコピンでケジメって事にしとけ
琉生は遅番で
メキシコでは１・２を争うほど名の知れたマリアッチさ
分かったよ，オッケーだよ，協力するってばよ
チーム柊です
ほれはほれで，何かまんで腹立つわ，
ねえ，何で言わなかったの
おいしいからどちでもいいですからね
考えてみたら，別にあの人たち悪いヤツってわけじゃなかったんだし
監視カメラがありますから
蠱毒と呼ばれる呪術を用い
田舎から出てくるはずだった
何やってんだよ，このバカ
バカな，ボン太くんだと？
そういうわけで，
お前がいくら人間に憧れたって人間にはなれねえ
彼らは，まだ，見習いの怪盗で，夜の客船に，忍び込もうとしていた...
去年，あと一歩のところで甲子園を逃して，
聴取で偽りを述べるかもしれない
まだ勝てないレベルの魔物に遭遇して，やられまくっているしな
イーデンさん
紗江ちゃん今日お見合いするらしいよ
追い詰められた，怪盗は，2人を，手に掛けた
ダイバー１より本部
こっちもだ
魚住は赤木，仙道は流川を徹底的にマークだ
間宮先生です
さらに…
立花の，勝ちですね
なにやってるんですか
ちょうどテオティワカンのピラミッドが建設されたのと同じ時期ですね
恋よりも夢を選んでしまって，ごめんね
おらみでえに自分勝手で，やかましい女
こっちの輝くようなデザインは，私好みだし
事件のいきさつを鑑みると
戦術長！
よろしいんですの
笑わせてみろ
クジラです
その王宮が置かれたのが，皆さん，ご存じ，首里城
一度ならず二度までも，サーヴァントに殺されかけたんだから
俺は，俺なりのベストを
すぐ行くから，待っててね！
これでどうかしら
それを封じ込めようとしたのです
これはスパイクレシーブ
今度の指揮者さんは
さらに篠藤博士はポリネシア人の航海技術の高さを知る驚くべきものを発掘します
俺の世界は今，輝きに満ちているのだよ
じゃあね，スケベ犬
死んでる？
先輩がくれたチョコの存在感
没でも何でも，好きにしてください
売り場に子供がいると
容疑者は宮前という男だ。でも，アリバイがある。
いつも，どこかで，誰かしらバット振ってんな
底の裏についてた
そちらには敵はいないはずだ，
決まった
あ～，着いた，着いた
姫様，ちょっと，これ力になりたいとかいった矢先に気絶しちゃったよ
ついに始まるんだ
予告状，怪盗ジョーカー，第20話
来てくれたんだね，へへへｯ｡
これで決まり
結局，始めからそのクラスには王様なんていなかったってことか
時間というのはそういうものだよ
いやあ，これぐらいの活躍は当然ですよ
いっいいや，そっそっ
めいちゃんに，お料理で，理科を教えてくれた話なんて，もう，すてきすぎて…
商品は棚に並ぶまではただじゃ
それが無駄なことと知りつつも
このお方は，彼のロビン・フッドの魂を審査し
「あのね――」
我々はその行動で良き道を示していくだけなのだ
世界をほろぼすだけじゃまだ不十分ですよ
その栗鼠に気をつけろ
本読んだら書いてあったよ
あれ，あれ，何で二人ともいなくなるんだよ
11番浮遊島コリナディルーチェ市はいろんな物語の舞台にもなってるんだから
初めまして，草摩利津と申します
あのシロは，俺たち生徒を殺すのが目的じゃない
もし，それが嫌だったら
またそういうこと，
クロをいじめるな
私に，命の大切さを教えてくれた人
さて，ようやく本題だ
いやだって，「絶対スカートの中見ないでよ」
看板
俺もさっき報告を受けた
そこが疲れる
ブラボー，現れたようですね
あ，いえ，その
でもカバンが
イヤな予感するなぁ
別に，どっちでも
笑っていられる体ではなかろう
ヒロさん，ヒロさん，俺…
こんなに細かい柄を見た事がなかったというのが
躍り食いか
うん｡芸能界さいると…
こっちは無銘だが，何度も鍛え直してやがる
戦車大隊は壊滅，誘導兵器も砲爆撃もまるで効果なしか
一人と一匹が成長していく物語
（Woo~，）
違うんですか，
事件の概要だけなら，教えてもいいぞ
そうかもしれませんけど
車出してくる
フフフ
メグちゃん，すっご～い！
恐れ？
この件は他の連中には秘密だ
さすがはハオさまがお誘いになってやっただけのことはある
ナイトメアも強くなってきたけど，その分，魔法少女も増えて
詩羽先輩，こっちに残らないの
あ～，もしもし，タクシー?
姫の事，漏らしてはいけないんだ
少々座標がズレてプリントされたようじゃわ
ちょっと先行ってて！何だ？アキ便所か？
そしたら，楽しいこと，いっぱいしましょうね
偶然２度，いや３度ﾀｸｼｰで拾って
訳はありません。
緑間が構えた位置にドンピシャでパスを入れるなんて，
懐かしいな
父さん，聞きたいことがあるんだ
しのぶさんの，お母さんが島根まで，連れていってくだすって
大人にはね，失ってから気付くものだってあるのよ
長いあいだ異民族が共存して平和に暮らしてきた我が国を
地下牢に入れておけ！
奴らが現れたら，パニックを起こし
そう，僕は，赤井，翼
こんなもん見慣れてる
ううん，なんでもないよ。
ここを壊してもダメ
メタルシルバーオーバードライブ
先生呼んできて
おい，前見てろよ
トリッシュが何だというのだ，娘のことはお前には何の関係もない
爆弾の場所に，特別に彼女も招待しておいたわ
何を言えばいいのでしょうか
予想どおりだな
え，このホテル，居心地いいしさ
最後だし，みんなで飯でも食いに行こう
黛先生，お願いします，この無能な，私に，教えてください。
だ…
何，この樽
聴いて，関わって時真さんを危ない目に合わせたがりません
なんでも相談に乗るよ
差し押さえって事ですか？
逃げるのか，貴様は
ようこそ，三十世紀のクリスタル・トーキョー
ええ！？うそやろ！
我の大砲がまるで効いてない
辞退するなら，早めに申し出るように
何同じ日指定してんだ，意味がわかんねぇ
バンカーバスターです
思うところがありまして，辞職しました｡
余所者を襲っていたのはおまえか，それとも
みんなに祝福されてさ｡
ﾐｻﾝｶﾞ切れたのに｡
切なる願望です
余計なことを…するな…デス
親方やほんに言うがなら，しかたねえ
分かったか？
興味ないんじゃね｡
ノーマーク
即時捕獲され，強制帰宅となり
そうやって怒った顔が，またかわいい
例えばこの雨音
今は深追いはしない
いやぁ，待ってたよ，林くん
みんな，言ってるだよ
否定するつもりは，ありませんが
そこは，まさに赤道直下
私を，す，好きだと言ってましたが
はい，タオルと着替え
ないってわけじゃないですけど，
なんか多間木って評判悪いよな
神林さんと結婚した後も，凛さんに隠れて
何，言ってんのよ！
貴志君，大きな声がしたけど
孤峰の頂の塔の中とあっては
早くシャッターを
師匠の方が劣化して，弟子の方が上手くなるから
もっと盛大に喜ぼうよ，なッ
あの目で，にらまれたとき，私，背筋が凍りましたよ。
宇宙連合軍に掛け合って，戦力を補給する
あとは，これを冷却釜に入れて，徐々に冷ませば出来上がり
でも，今は，少し違う気もするの
あのギドはそれに加えて
助けてくれたのよ，セーラー戦士たちが
これ，広場ではありません，道なんです
だな
でもこの手紙だけは持っていてやってくれ
ヒルクライムの結果を見て
兄貴，
小熊でも怖いって
お前は永遠に闇の中を彷徨う
おし，行くぞ
これじゃあまるで
東大みたいなブランド
どうせ，麻倉の言いつけだから
ほうなのよ
いや，だってさ，本当は後継ぎが欲しいんだったら，
じっくり話を聞かなきゃならないやつが多くてな
新発見の手紙から，新たな物語をひもときます
いけ
おじいちゃんは，満足しないだろうなって。
ジョジョは今，その波紋で，自分の母親の命を救ったんだ
あ，もう言っちゃいます
田中先輩なんで泣いてんすか
じゃあ，僕も
私の戦術を伝えようとしても
牛のやつが死んだのは，単に弱かったからだろう
こんな時に行かずして，お供の役が務まりますか，
好きでやってるんでしょう
２人とも，畑行ったずらか
外敵から炎を守っていた
デレデレ，しないでよ
こんな時間にお呼びして申し訳ない
いいよ，俺は
ミスディレクション
なぜか少女漫画に
しまった，ハードル上がったかも
じゃあ，やっぱり内村は，犯人じゃない
お前の肉体は，私のものだ
こいつ，ラバーシューターだ
知るかよ，そんなの
密林に埋もれた遺跡から壁画を発見
こうして，俺は朝までこひなに殴られ続けるになった…じゃなくて
相変わらず逃げす早いな
「響ファイブ」が，響ゼミに入ってから３年。
あっ，われた
あなたの行きすぎた行動には，目を光らせますから
加奈が死んだことをもっと悲しみたいんだ
ヴィクトルの点超えられたら，他はどうでもいいのか
有名なとこのヤツみたい，
泣きながら，私は眼った
簡単でしょ
いっ，いえ，こっ，子供なんて，見ませんでした
今日も誘ったんだけど
もう，万事屋はいい
ふじと，こぴっと話し合おうと思うです
本郷先輩の脚本は評判悪かったんですか
おっ始まんのは，時間の問題だって，ねえ先生
じゃあ
もうちょっと上手い話し方があるでしょう
「希望を，捨ててはいけない」って，フィーリア王女も，言ってたわ
子持ちの父だろうと演じてみせる
平太は，中尾君にハマってる
珍しく誰かに求められた気が
私にとって大切なのは勉強
次，俺か
もうこんな時間か
ほかに，もっとよく写ってるものは...
なぜ黙るのですか，ダークフレイムマスター
分かりません
神を必要としていないオレたち科学者が
絶対に後悔したくないんだ
大丈夫なんだろうな。
まずはチームを選抜してください
めぐねえはちゃんといるよね
本当に辞めるの
いや，ほれが
全く，あんたがとろいから，私たちまで，走るはめに
オノレー
私はあの男を拳願会員に，推薦しただけさ
そういうお前は，確か…
高校合同説明会って？
あまり自分の価値観を押し付けない方がいい
行ってくれ
滔々動き出したみたいだね
杜崎くん，いつからいたのよ
ここだよ
いいのか，
ユピーの一撃によって討伐軍は分断された
あたしのママ，ネオ・クイーン・セレニティ
来るよ来るよ
まじで，やべえぞ，こりゃ
それは秘密なの
たった３日でグジャラートが落ちただと
またすごい事になってきたな
おーい，リーシャ様
雁夜，おぬしの魔術師としての格は
これ，お待ち，持ってきな
あなたは何と言って死ぬのかな
やっぱこっから始めてほしい，番組
何，怒ってんの？
ジ…承太郎，
やっぱりき昨日の風紀委員の仕事が影響して
やめろよ｡
身長１８６センチ
その為に、わざわざテレビにあんなの送って
たのんだでござる
どうしてそこを，一緒に並べるんですか
それにしても，一人もいないなんて
おーすげぇ，手が吹っ飛んだぜ
よし，打てるようになってきたぞ
ごめん，予定が入りそうなんだ
同じゆるいにしても，以前とは何かが…
学園祭の延長みたいなものですよ
集合的サイコパス
えっとね，鮫柄の…
ちーちゃんだからいいってわけないでしょう
夏目，帰ったか
お宅のキャプテンとかさ，うまくてもなんか地味
ひどく痛めつけても，心をへし折っても
脳にアルファ波ベータ。うん。
ところが，ここのは
だが，胸の内に何を秘めておこうとも
あれ，俺，もう，一生やんないから，え，お願い，一回だけ
そっそうですね
この時期，健康状態を気にするのには，訳があります
私，何か悪い事しました？
触れてはいけない物というのは
今ならとどめを刺せる
フランスの，ビフォンテーヌ近くの山の中で
優しくて，ゲームとか漫画とか，いっぱい持ってて…
チンパンジーは食料を求め，1日に10キロ近く移動することも
先輩
おじぃやんのかいまき取ってくる
ど，どうして，そんなことが
それもあるかもな
だれが貰ってくれるかな
金か
湘北，対，陵南の試合は，
私があなたのことを男性として高く評価してるっていうのは本当だから
な，アメリア
速やかに船を捨て荷ごと我々に明け渡すのだ
はめられたんだよ，あんた。
編集で面白くしてくれますよ，
何か，ものすごい一日だったね
菰田と人見は社会的な成功者ではありました
サクラちゃんは砂漠の国のお姫様だから
おはようございます！おはようございます！
今回の事件で，もう４人目だ。
聖母マリアがまつられた祭壇の壁は，金で埋め尽くされました
ただただ眼前の敵を切り伏せ
私達は私達で，今をこりつつある現状に立ち向かわなくでは
変な形になってるぞッ』
そう…どうするの？
てっ，俺のこんけ
花…礫…
それで，お母さまは?
俺が本物の試験官だ
特別料金で短期講習なんて
そのため，今までのパルスの政事で，条理に合わぬ悪政を正すつもりだ
えっ，あのう，御坂さん
一つ上行ったらもっと上行きたい
さようなら
ここ，一番の見せ場，数字グイグイ上がるとこ
空が青いね
では，私どもは，これにて。
そんな，散々お世話になってるんだし
覚えたね
俺には後悔がある
騙された
ごちゃごちゃ，うるせえ
せ…先輩のベッド
テクニカルファウルとなる，痛っ
春くんがミッティしか見ていないから，
ここだって？
お前から電話がかかってくるのは悪い兆候だ
取ったぜ
ここで暮らす者には，わからないことを，
お礼の気持ちです
ＬとＲを間違えたら…
フープの力も，あげるププ！
いくつか理由はありますけど
まさか。こんな，おばちゃん，あんな，すてきな人が。
お前，体はガキっぽいが
もし，明智様が，天下を取られたならば…
ま，とにかくおとなしく寝てろう
ちょ，すす…好きって
本当，すまねぇな
正座させとけ正座
再びジョースターたちを追います
Sehr，Hübsch
夏には火口全体が大きな湖となります
忘れっぽいんでな，メモってたんだ
回復したのなら，さっさとここを立ち去るがよい
じゃ，まったねー
何て健気なんだ
妖刀『心渡』
熱で頭がおかしくなってで
まっつん以外，友達いなかったし
花子の祈りは，届くのでしょうか
よくやった，美雪
あんなのに見込まれてしまって
さらに潮のハッキングで，シデの体内に誰かが入っていることが偶発的に判明
戸塚さん，すいません
今日は時間がなかったからコンビニご飯だったけれど
どう，ジョジョとシーザーは戻りましたか
けど，もしそうじゃあないんなら，あんたに命令される筋合いはないわけだ
となると，内部情報が必要だ
ああ，思い出した
そして意志なきもとに作られるものはない
おはようございます，四本松さん
何のために多くの血を流し，統一を成し遂げたと思う？
すみません，すぐに片付け…
あの人がこの程度で死ぬものか
えッ，えっと…その…
海女になりたいっつったり，南部もぐりさ憧れたりな｡
メインフレーム初期化，再起動不能です
案外うまいこと言って
ああ，だんだん思い出してきたぞ
教えてくれ，ここらの血球たちは
もう１セット，いいですか
工藤，待て，話，まだ終わってない…！
斬るなと言われてもよ
今回のご用命，イメージを挽回するチャンスなのでは…
将軍に伝えろ，予定通りラピュタに出発すると
おっ，後輩
形ばかりの役割に飽きてきてね
この住所を当たれば，
着替えぐらい，俺が歯を磨いてる間に済ませろよ
あの方をご存知なの？
私が欲しいのは
そろそろくるか
彼の研究は進んでいたんだね
だって，だって…
私は，世界中の酒を，飲み飽きるほど飲んでおります。
邪王真眼に誓って
何のために特訓したと思ってるんだ
俺達を見つめていた？
やれやれ、倒し易い相手を放って置いて
立てて。で，前。
出征祝，顔出してくれはったらよかったのに
まあね
民族主義にこだわり，血族に支配される時代は終わったのです
私の気持ちっていうか…
パッチの五大精霊はグレートスピリッツの分身で，魂の集合体
これで揚げるんだ
私達が，その証拠を見つけたとしたら
親？
花…礫
こんな場所だからっでしょう
音や，においも
ばあちゃんの畑のもん食べりゃ
で，今度は伊豆の温泉に誘ったんだけど
あっと，レシーブ少し乱れました
全く念能力が使えない
そりゃまた…
いいんだ，もう，何も言わなくても
客が来るぜ，約束は守れよ
あんたを捕まえた後でゆっくりと，調べさせてもらうわ
いろんな手だてを講じておりました
うん,何かここの所が
確かに口ゲンカはした…
会社の連中に見つかったらどうするんだよ
おれ，おっかあと二人で暮らす
狙い球とかの様子見に
現代ではアナングの教えや伝説はキャンバスに描かれ受け継がれています
好評なんですよ
マルコーさんが行方不明
自分自身で分かるんだ，君はもうぼくの「エコーズ，ACT２」の能力に勝てない
集まってる人民はパニックにならないってことさ
でもこれではできないあれではできない，
いいえ，今の相手は私の姉です
梟及びアオギリの殲滅が我々CCGの最優先事項になった
ところで，お前がぶちまいていた幸福論だが
だから，ガードすんな
加賀が星なんかに興味持つなんてありえないし
名前も知らない未知の風景に美しいと思ったことはないですか
おう，ストレッチサボんなよ
すっかり，テンパっております，
413って，何か意味があるの
「カンムル」使うまでもない
君は園山くんと大垣くんの
駆け落ちしてきた時に追い出された
今回のテーマは巷で話題の「犯罪卿」でございます
ようこそ，チェコ観光省へ，あなたの言語を選んでください
プチ・ソルシエールです
おそらく，そうです
直ブーちゃん
だから言ったじゃん，俺も普通じゃねえって
強引に叛意ありと断罪し処分する
一緒に朝食でもと思ったのに
居たぞ！
明るい未来は真っ黒にぬりつぶされましたよ～
大星海公司は私のもの
くだらん予言なんて，俺が阻止する
理事官
実力もねえのに，かっこつけてんじゃねえぞ，流川
少し失礼します
やはり京谷狙い
彼女が後悔するだろ
ぬくみ雪
いい事なんか，一つもないよ｡
強襲隊，出撃
ゴン，君は僕のお願いを聞いてくれた
生きよう
なぜか眠れない，真っ暗な夜は
じゃ一緒に開けるよ
来い，遊んでやる
坂本君
ほら，だって，考えてみてよ，阿良々木くん
オーラによってひそかに記された文字は
いや，別に…
じいさん飾ってあげんだよ
あ～，また，わたしったら！
滑らかでキレがあって，マジでかっこいいと思う
新八の柄が，ピンク色に
どこの中学だ，こいつ
家族も守れない父親がな
今夜は仕事，いやいや，用事があるから
でも，みんなとは仲良くしたいんだ
杏奈はあっちへ
まあ，詳しい事情は，分かんねえけど
拾った，
つまんねえの
さっきのおっさんの推理だけど
はなの方がはなさんらしくってよ
ちょうど今，木佐さん宛てにファックスが来たんですけど
考えられませんか？
忘れもんや
「ABC殺人事件」を捻ったものです
保証しよう
私には，それを知る義務があります
そしたらね，同じように言い始める子が出始めたの
人面犬に噛まれた奴は人面犬になる
でも…だからって
お嬢，銃を貸して
今は無理だけど必ず会えるよ
確かにそうだ。
どないしたんですか
もう一度，言ってみろ，
乗員乗客88名，全員の生存が確認されました
創造主とか神様とかは信じちゃいないのさ
とはいえ，リトローク公が処刑されたのは去年だからな
お前は10代だ
この期に及んで，姫を守るという忠義
はな先生
ロイ·マスタング
偵察機を飛ばしてくるなんて
みんなにバレたら
何を！
じゃあ，何が食べたいのか，言ってもらえます？
涯…涯
変わらんといけませんねえ，僕も，ままならん中でもやってけるように
誰であろうと，掟を破ることは許されない
以前，私とどこかでお会いしたことあります
あっ，だったら
俺が殺したんじゃない，ここに来た時マービンはもう…
愚かだな
か，簡単に抜けた
作り方を教えて欲しいんだ
たっぷり，ご覧にいれましょう
だからお礼に，いいもの見せてあげる
金田一さんは，妹さんとご一緒のコテージで，よろしいですよね？
いいのそれ
私とゲーセンで遊んでくれる人は正一君以外にもいるんだから
お前は...赤サソリ！
それが，俺の贖罪だ！
お付の方はこちらに
水口さんが，この子ｾﾝﾀｰって言うん，分かるわ｡
おい，あれ
バカ，バカリトカ
私は臆病者だった
そばに寄んな
諦めてやるから
何弱気なことを言ってるんですか
全部，国に没収されたらしいな
夜
笠松先輩，俺，ちょっとアップ切り上げていいっすか
本当にごめんなさい！
俺のターゲットは，ポンズ，お前だからな
勝つために俺はもっと
やつら毎度お馴染みのオブジェクトのスペア砲を出してきたけど
引っ込んでいれば，トリッシュには存在を感じ取られないし
どうか…
ええ。まあ。
それで，勉強教えるのを日代さんにも手伝ってもらおう
さっぱり分からん
だったらお前からいなくなればいいだろ
夢は，目覚めればい，つか消える
今が好機
何でここに
マシュマロとは一体何の比喩
こいつらを遣っ付けたんでしょうかね
もう，花礫が来ないから
次の仕事の指示，お願いします
今の全ては，
それはお前が一番，身に染みて分かっとるはずじゃろ，チョコラブよ
抑止の輪より来たれ
ちょっ…
徳川定々，幕臣暗殺教唆の容疑で逮捕します
え～，だって，いい言葉じゃん，何も使えるしさ
大丈夫？
ててさま，かかさま，どこ
殺しはしないよ
いや，あれは物理で壊れるようなもんじゃないし
湯音だけ見える，湯音だけ見える
収容される日系人が西海岸で１２万人以上もいて
理解してくれなくても，何でもいいから
ずっと，頑張っとるやん
運命の嵐に翻弄される二人の王子が邂逅した
セイバーを召喚できなかった
みんなで分けても，一人頭，１００万近くにはなる。
これはアルの提案だ
１つ，いいか？
これですよ
分かってるって
ミスター幽平はどうしてる
今もこの恋は
じゃあ…笹子さんのほうを縮める？
ああ，ただそれだけなんだ
これが，ファラオの財宝か...
言っても無駄だよ
参れ
何をする,その馬車を止めんか…
悩んでるふりして善人ぶるな
蕪村が小さな部屋で生み出した取って置きの名句
先を急ごう
いやいやいや，私が私が…
不思議ですね
おい，ウェイバー
目立つのは，ダメ。そう。
今日まであんたの言う事，聞いてきたんです！
ロープを離しちゃダメ
この，わずか150年の間に破壊と創造を繰り返し
何一人で喋ってんだよ
本当に死が終りじゃないなら
力を貸して
み…水…水を…
私の声が聞こえたのよ
そんな，俺のしていたことは無意味だったんですか…
地球にせまるピエーロの卵
自己犠牲の精神，あふれる，愛すべき，山田家の長男
な…な…
でもいきなり消えるとか言われて，俺が納得するとでも思っているのか
気をつけて
クバード
小山たえさん，もう１週間も，学校を休んでいて心配です
あれ，友達と食べる言うてたけどなぁ，朝子ちゃんらのこととちゃうん
ラジャ
分かります
実に好都合な展開だ
ルーシィ，よくやったね
わしは赤字を取り戻すために使う
ああ…全然吹っ切れてないみたいだね｡
とにかく，一般人はあまり巻き込まない
恋をしてからアキは
各作品に登場したキャラクターも掲載しておりますので
大事に祭って伝えてきたわいね
おい，やめろよ，おい
潰してやる
よし，来い，桜木，
原因はアレ
元デボーチェリ・ティーパーティーのシロエですが
ローヌは，歴史の川なのです
じゃ，お聞き願おうかな，秘密クラブの一席を
霧霞のようにたなびいて
二人の擦れ違い様，決着がつくはず
行くわよ
二股とかそんなのは誤解で
海銀河が活性化する，こんなの見たことない
やられるかー！
こっ，これ
迫っている，あの車だ，あそこにディオが
おっ，おい，何をする気なんだ
ないよ
なら，一緒の班にするか
俺が聞きたいのは一つです
こんなにも，たくさん
アースになっているんだ
白ワインには３品種のブドウを使います
このご婦人が犯人であるはずがないのです
な...おい，えーい！ふりゃ！
本校舎から離れた，特別校舎を使っているんだ
お前ら，何見てんだよ
と，少年は思っているのだった，
もともと，熱い人だったけど
鹿矛囲の謎は必ず解き明かす
すぐにキルアに会えるさ
晴子さん…
おくやまに…
俺はそれでもいいと思う
私はあの城を
お願いできますか，先生
城門を死守しろ，開けさせるな
やらせるかーっ
突然のできことに混乱していたんだろうか
へ，今なにかオレのこと言いましたかね
まだ，ドキドキしてる
何事ざますか？
いつの日か，日本野球への尊敬へと変わっていったようです
どうしてもどこかに洋の部分を付け足したい
俺が爆発したかったのは，オブジェクトに引っかかってるネットのほうだ
北門と連絡がつきません
パティシエは，いろいろ思いつくやろ
どこにいても，あなたなら，大丈夫です
やめなさいよ，二人共
カール・ウッドリー様
砕蜂
幹事長，わざわざ，ありがとうございます
高杉
はい，おやすみなさい
逃げ場などありませんよ
そうそう，リョウ君料理がすっごくうまくて
飼うのなら，責任持って飼ってください
すみません，次拾います
あんたたち，何か妙な能力持ってるわね，「スタンド」っていうの？
マリアが，いつも，仲良くしてもらってるみたいで。
何より驚くべきはあの茂々が将軍職を捨てやつを道連れにしたこと
暫し大人しくしているがいい
聞こえる
ほう。
それに，仁美ちゃんやクラスのみんな
どんな，つらいこんも，辛抱できるさ」
帰るぞ
やっぱり今日の再会は無しや
いや全然
遥斗さん世代の，華桜会
窓のガラスに夜が映る
変わんねえじゃん
結構，いける思いますよ
まるで誰かさんみたいね
記憶がないのも当然なくらいエキサイトしてましたから
だけど，実際，現場に立ってみると…
Thank，you.
遮るものがない台地の上には絶えず強風が吹いていました
手が３個
奈落の執拗な追跡をくぐり抜け
でも君は足が速いから，どんどん知らない世界に行っちゃって
それがサムライだ
お代わりはいっぱいありますにゃ
わしは，兄ちゃんが死んだけぇ，
私ら一緒に万年青浜のゴミ拾い大会行ったんよ
殺人事件の犯人が捕まったのか
銃だけだ
検問所兼大使館さ
まあ…
どうしたの，福ちゃん
放置プレイ，Ｓ
犯人は２人いたんだよ
何もかもお前のせいだ
それと，ラッドラ祭なんだが
いえ，それはまだ
書いてあったって
デリシャスざます
生きた便所に戻されるわけかな
何だ，シズクの知り合いか
言わねぇんなら力ずくで
法神シャマシュ
いいさ
アンタなんかぜってえ嫌いだ
僕は皆から観察されるのはまだしも
うっさい
あらら
なくもなかったわ
キャンディは，みゆきたちとずっと一緒に遊びたいクル！
いたたたたた…いったー
だらだら動き回ってたんじゃ野郎の思うつぼだ
あの時は無力にただ歯軋りするしかなかったが
色々，入り用だと思ってさ
すみません!
「おおっ，君たち」じゃないぜ
竹元さんも，竹元さんですよ
娘のことよ。ないがしろにしたら，後で文句を言われる。
確か４５億年後に，アンドロメダ銀河と１つになるんだって
ほんと，浮かれ過ぎだよねぇ，
｢ほかに好きな人がいる｣なんて，言ったら
玉のこしか
豊島くんにも，ファッションショー楽しいかもって
お前の目的がこの状況を作ることだとすれば
責めなどしないよ
そして迎えた，２００８年のお正月
というか，倫也
例えば，僕が中学2年の時に，好きな子ができて
あっ！パンダくんも来てたの!?
って浅井さんが言ってました
あとは岡田さんが面倒みてくれる，ことになっちょおけん
あっ，そうか
大事な物なので
あたしは一人で突っ走るタイプ
大丈夫さ，僕らの運命はつながっている
知っていれば対策できる
君のも，僕のもだよ
お前の血を吸いつくしてやろう」
ああ，とてもよく知っている男だ
こうやって先輩と二人で，どっか出かけんの初めてじゃないですか
そんなむちゃくちゃな能力あるわけないですわ
そもそもトリルラン卿は，クルーテオ城の食客として招かれていた
事件をかげで操っていた黒幕の正体とは
爆風で咆哮が
島で不可解な物を発見しました
用済みとは，いったい
でも引かない
昨日はずっとあいつといたから
あなただてそんなに可愛らしい水着を着て，ここに来てるじゃない?
はじめちゃん，いる？
ホンマ，かないまへんわ
ごめん，ごめんね
あんな速攻見たことねぇ
ヤダー，大体つつじなんてどこでも咲いてんじゃん
ほんまそろそろ一雨降ってもらわんとかなんわ
その上にピニャをのせて
使えねぇな，動いたら腹減ったな
「氷，氷，氷なのは」
諦めて堪るか
やっぱ，ラーメンじゃねえ
これくらいしか僕にはもうやりたいことがないんだ
はい，シーザーだよ，見たかったんでしょ
実戦形式なら，やっぱりランナーが必要でしょう
舞台ってね，あなたが思ってるほど甘い世界じゃないのよ
ムープを，助けることができたんだから
どのカメよりも速く泳ぐことができるのです
無限のパワーを持つ聖石
そして，ミナミは
匣の中に匣がありました
あっいや，これはM712というタイプなんですが
いいからお願い，忘れて
死を惧れよ
深水さん，絵，上手いですねぇ
何？その荷物
効かない，だが
体調管理には充分に気をつけるように
アメリカに攻めてくるとでも，言うんですか?
た…団体戦で燃え尽き症候群？
違うっちゃ
やめて！それで済むと思われたくない！
バイトが１人辞めちまって困ってんだ
こんな
分かっていたことであったが
その呼び方，やめろ
お前，安いな
僕も言われた
でも今の成功だろ，何が悪い
はいぃ？
けど，なんで持ち込んだ武装は揃って旧式なんですかね？
そうです！
地球の向こうのもか
もう，付き合ってらんないから
あのとき...
ただ一つのアイラブユー
山神さんは
僕らは伏魔殿上ホテルに潜入
闇に染まったりしない
誰か励声一番南と叫んで重囲へ馬を突入せん
こんな星があるなんて…
せ，先輩や美也ちゃんがそう言うなら…
砂漠でって，そういうことですか
ナツか
ところで，こうした手紙から
わ…私，偶然，２人を都庁で見掛けて…
瞳，それって…
じゃ球技大会で大体的な作戦は行えないわね
すみませんでした,春子がとんだご迷惑を
バカな，持霊ごと転生だと？
でも，せっかく，出海ちゃんに，チケット，もらったし
お前は全部僕だ
始末する必要は，なくなりました。
必ず止めろ
しつこく美希ちゃんにミラちゃんの住所頼んでたの，あれ，マジだったの？
手紙と言えば，伝書鳩だな
そうだ，勝負しますか
いや，それだと西谷の必殺技みたいになんべぇよ
いいよ，それ，ウサギさんの分
さてさて，私もそろそろラボに行きますかな
それはできない
無駄に死んだんじゃない
伏せてて，竜君
ね，アルト君
その頃，バッフ・クランのルクク・キルの艦隊が
たまには一緒にどう…
自分から言うまでほっとく方がいいのかもしれないし
眼球内の水分が沸騰する気分はどうだ
お前らはAブロックを調べ直せ，俺はCブロックへ行く
それで解決しちゃうんだ
手をかざしてもう一度
高圧力で収縮させた水蒸気を一気に解き放つ
長い長い道のりを経てやっと，実現に至ったのです
アメリアには，カシーバ·ミコシもクレッセントもついているのだから
ああ，まあ幼なじみだし
思えばあの日から，搾取する快感に目覚めちゃったのね
全然眠れねえ
ハーブって，そんなことできるんだ
トーナメント参加は許可できません
何これ？何なのこれ？
だから，解決には，ならないわ
世界遺産，年末恒例，ベストショット2019です
ま，覚悟決めるしかねえよな
ここの風呂は，狭くて暗くて気味悪い
明日もこの子，競技かるたの大会があるんです
何を？
母さんの病気を治すために，必要な金だろ。
悪かったな，じゃ
恐らく王様ゲームはその暗示を極限まで高めたもの
後悔だけはするから
アレグリアが解けるとは想定外
もう行こうか
紙吹雪，紫の舞
るの一番
辞退しても，みんな当然だって思うよ
まだ，分かんないんだ
いや，あれはもう時間の巻き戻しに近い
そこのバカと違ってな
姫が，子供たちを攫ったんだ
じゃあ，僕も，ゴロゴロしたままでいるよ～
その力のせいじゃないのかなって
冗談って，あの…
貴公のお陰で寄り道をしないで済んだからな
幸い
決してヤツと戦ってはいけない
ナツのことだから
お時間，頂けないでしょうか？
受け取った言葉
グランドは女子ソフトボール部が使ってるし
私とスティンの生まれ故郷なの，そこ
希は，日本一働く，高校3年生
実に９体もの国宝の仏像が安置されています
あいつ，最高の，奴隷のはずだったんですけどね～
自分らの命を捨ててもいいと心の奥底から思っており
幼稚園とか小学校とかの運動会で
アホか
ブラックバーン校長がお読みになって，合格点が取れなかった者は
静かにしろ
手持ちのハンドアクスだけでどれだけ効果があるか…だ
護衛軍の３匹を王から離さなきゃ
ざっくりしてるな～，いきなり訪ねてきたんだぞ｡
親衛隊は，何をしている!?
力，ナイス
トーカ…
って，何やってるのよ二人とも？！
記念にあげる
ま，負けるもんか！
たかが，スポーツで
川が注ぐ先が…
多くはない
てぇめぇ何言ってんだコラァ
様子を見に行ったものの
お兄ちゃんの口癖
猫の姿になられまして，僭越ながら私お抱きして帰…
夕部さんに手を押されたんじゃない
選択肢が多い分，戦略的には海常が有利だぜ
それに，単なる母の思い出話よ
挨拶も終わったし，ほな行こかっ
なんかわかる
思いっきり暴れてこい
お付の方，大事はないですか
あのころは，ギルドの煩わしさから逃げ回っていたんだ
これが山彦
忍の時代が戻ってくる
映画が見たい
雪辱果して帰るよ，みんな
何，食べるけ
今日古文の課題を提出しなきゃだし
脳波に変化あり
それじゃ体に布巻いてるだけじゃん
次回は，美貌のプリンセス，エリザベートゆかりの街，ウィンとブダペストです
トマトを料理させたらイタリア人にかなうものはおりまセン
もうならないって約束したばっかりでしょう
スキンヘッドじゃねえか，あの，ど頭，
夏目君！？
おじいちゃんが教えてくれたの
お前こそ口を開くとは珍しい
ちょっとそれわかるな
なりたい...
さあさあ，ジョースター様，あれが私のホテルですじゃ
思い出してだけで胸焼けする
高度なジャミングシステムをつんでいる
シェスカさん
いつから俺は，比べるように，なってしまったんだろう
数カ月前までは静かでしたが，活動を再開しつつあるのです
それでお前は俺の前からずっと消えるわけか
「ドブネズミ」はよく泳ぎ，どこにでも住み，なんでも食う
見つかれば私も成す術がありません
And I'll sleep when I die
もっと，言えば
馬鹿にしてんの
転校初日に桜舞い散る坂の上で，一人の少女と出会う
こちらへ，お持ちしましょうか？
当たると痛いし
くそ，しかし一体なぜそんなことを
市松は別に寂しくないのです
あくび野郎も，絶対に来てるはずだ
その事実は，動かせない。事情は，どうであっても。
予選の帰り道，二人に何のために走るんだって聞かれて
いや，いいんだ
ほん時の審査員の先生がシェフやってん
あっ！ｶｲﾜﾚ，買い忘れ！ﾌﾌﾌｯ｡
それにしても暑いぜ
悪魔に罪の意識など
私，今まで，お友達がいなかったの
かたくなに電池，離さねえぞ
知らん，だが，気味の悪い感じだったな
なに遠慮してんだよ，行ってこいよ
そうじゃなくて…帰ってよ
岩の隙間に身を隠すこともなく
あの子な，小さい頃から，よう気の利く，几帳面な子でな
僕は無事に取り付けたのだった
やるぞ
膳，出しましょか？
時々，あそこで，お供えしてんの，ああ，そうなんですか
私，あの
皆のもの，近う寄るな
もう，やめてって，言ったでしょう！
６年間，留守にしたあげく，帰ってきちゃって
幾つか思い当たる節はあるけど，
神山高校にもあった七不思議，その二ってね
いや，だって，ダメですよ，どう考えたって，私みたいな
ヨーロッパじゃ，ドイツやイタリアとも戦ってる
この花京院はまだ
ない，何でもアリでやるだけだから
全部があんたの本当なんだから
俺，たくさん勉強するから
子供は１００人いたら，１００人の育て方があるのよ。
忘れてた
このままじゃ，ゴンが
やっぱ立ち上がるか
じゃ，またあした
城攻めが始まったぞ
次はいよいよお目当ての
じゃ，じゃあ俺も道場に帰っていいんだね
真犯人，錬金術師
あ...あの...
私たちを運びなさい
ホントだ，どうしま…
『大渡海』を人々の思いに寄り添う辞書にするために
生きるか，死ぬか，それが問題だ
そのときは，他の誰かに会長職を譲るか…
全艦，対空砲塔，及び対空誘導弾，準備完了
礼には及ばない，俺は，俺に出来る最善を尽くしただけだ
それでこそ吸血鬼，我が血を吸うがいい
オレたちも
中央にあるのが最も重要なマラエです
夾君が死にそうになってるのは分かります
目つきが凶悪で似たような悪人面だから
そして，この宝石を収めるのが
今まで相手してきた能力者とはレベルが違うっぽいな
東北の供贄一族と交渉し
世の中にまだまだ知らないことでいっぱいだな
感情表現が適当なだけで
ここは手堅く送ってきた
カーナビか，なにかか？
訳分かんねこと，言ってんじゃねよ
はい，最新医療現場の特集で
流れは，こっちだ
口げんかしに来たのか，おしゃべり君，
そうなんだよな
いや，ごめんごめん，たとえ刑事さんの頼みでも，
仕事と俺，どっちや大事ねん，
でも，あんな目
破廉恥狸め
何，この歪みは，何が起こったの
「穴」が，あったんだな
だから言ったじゃないの，倫理君
こういう子なんや
大吉さんと正宗さんは…
通常は跳ねたりする種ではないのですが
な…なんだ!?
有識システムは，91パーセントの確率で
あの，どうも
何やってる
Lさえ消せば
あ，お魚屋さん！
い，いえ，そ…それより，どんな客でしたか，名前分かります？
その赤子は成長するにつれ，紙垂彦にうり二つとなっていったらしい
いや，なんならそれ以上…
これにより，種の淘汰の非合理性は
イデオンの外装をチェックしないと
私がショックなのはね，岡田くんがもう全然他人みたいな感じだったこと
また金にならなそうな仕事だな
もう，終わり
えっと，ここでトモリさんが売り上げランキングにコメントで
携帯持ってこいよ，不安ならさ
無茶はしないつもりだけど
どうしたら…どうしたら
次々と犯行を重ねてゆく怪人「錬金術師」
ひょっとして，家出でもしてきたですか
逆効果だね
まず，そういう受験勉強，やめなさい
敵は，私達が子供なんで，一瞬，油断したんだわね
そういえばそうですね
な…何や，すごいで，あのスキンヘッド，
だから今，慎平の隣には私の影がおるはず
もう大丈夫け，
早く，その船から逃げて
無理だな
リーダーの話なんて，もう誰も聞いてないし
真島か。三輪さん！？
そうね，確かにウソではないわね
何だと，やつはショーターを殺してダウンタウンを手に入れたんだぞ
ついてこないでね，畑に行くだけだから
平均で30メートルの高さを誇ります
こんにゃろ，待て影山
昨日寝る前に，新しい歌詞書いたんだけど
領主として領地を広げるために戦うのは，領民に対する勤めだ
まだ理解していなかったようだなじじい
悪く思わないでくれよ
さらに，手紙には１０年前に俺のオヤジを殺したことも書いてあった
本庄の飛行機，評判だな
周造さんが倒れただよ！
コントロール室に通じてるのはどれだろう
ヌー，ヌー，カヌレ
じっと座っていられないほど，はなの胸は高鳴っていました
胸の奥が熱い
そのための切り札を俺は持ってる
今さらそんな話聞いたって，アイツを許す気なんかない
本当はアキちゃんが，気になってでしょ？
犯罪犯してやがたのか
かわいい息子を殺しに出す母親が，一人だってありましょうか
待て，お前は確か高杉の
五日から十日ほどを希望します
よかった隣の席じゃなくて
時間だ，あとの始末は任せる
出席番号順に並べるとこんな感じか
諦められませんッ
どうして！？どうして開いてしまったの！？
福田…
まっ，べただけどね
謙虚な方でした
What did you say？No！Stop it!
あちー，水
今，結婚したら，きっと後悔する
どうしてまだ生きているのか
「今日は，パリからのお客様をアテンド
おいしそう～
サーヴァントになってまで八つ当たりするとは
今回の新人研修
とにかく，もっとちゃんと鳴らさないと
何もビビることはないよ
律が勉強を教えた替え玉で決着した
しっかりしろ，大丈夫か
そうですよ，赤の他人なんですから
なんか俺，すっかりお尋ね者になっちゃったかも
ヒーロースイッチ?
本当ですか
今日はこれぐらいにしよう
さあ，来い，赤木，
新式ですから
お父さんを殺したのは，強盗犯だったんだ
ここからじゃ，角度が…
て～っ
オ…オズさん？
俺だって，お前の面倒なんか見たくねぇよ
君達は勝手にどちらかが罠と思い込んだ
好きな方の素敵な所を見つけられる人になりたいです
環境チェック用のハロビーは必需品です
少年よ，少女よ
そして，この恒道館を宇宙一の道場にするんじゃああ
「バニッシュメント・ディス・ワールド」
作動したね
隊長，こっちです
埋め合わせはしてもらうからなあ
風化していますが，柱のようなヒビが見て取れます
真っ黒なんだよ，無理無理
ねえ，空飛ぶの好き
情報を求めています
みたいなこと言えば，いいのかなぁ
黄楊まどか
ウイルスを根絶やしにするんだ
じゃあ，黙ってみてろっていうのか
分かった，そのときには，私も広島へ来て
３分前
ロックが厳重だ
地球の裏側では？
それこそが落とし穴
そういえば，例のガキどもと絡んだのもこのへんだったな
何ひとつ変えられなかった
仲間は，アイテムじゃないぜ
それを誰かが見て誤解してるみたい
拳，出しな
どんなのです
マジで～!
なんだよ，絡んでくるなよ
好きなんか，嫌いなんか
そこで彼らが君のことをスゴイって噂してたから
あちこち，名前，貸しすぎだよ。いや，あの，でも…
あんな非道をするなんて考えられない
知ってるわよ｡
食べさせてさえ，もらえたら，長吉
ともさん，とも
今度の13日の金曜，午後8時，秀峰美術館で
敵を異次元航行能力を有する艦艇と想定し対応する
中国人が，やって来た時などは大変です
まず，生徒と話をさせてください
尾根の先には足もすくむような絶壁がありました
そなたもこの一年の旅路の中で，ずいぶんと変わったであろう
コスモ，奴のパワーに逆らっちゃいかん！
これは…これは
心当たりあるの
いや，あの，底がすごくいいんスよ，ホントに
気にくわねえなら
切なくなるんだよ，その生活感が
山に住み着いた盗賊を…
ほっぺなんか，プクプクしててさ。
お前は，重要なことを忘れてる
こいつ，あの東の大砂漠を一人で越えてきたらしいですぜ
帰り，早足でしたもんね，
混乱に乗じて，中央司令部を乗っ取る計画です
君も久美ちゃんのところに？
いや，少しは寝たけど
ほら，人数，多過ぎちゃってさ
誰かの理想を欲してんだろうねぇ
まさか，家出？
返すのよ，そのブローチを
とにかく，やり直したい。
イーストエンド基地に出動って，なんですか
ミノリ隊員は，もっと自信を持つべきだと思うわけですよ
だから，今ここで
何やってんだろ，私
私の新しい部下は君なんかよりよっぽど優秀だよ
長き坂道を登ろう
化学染料を使い緑がかった薄い青
さすが，うまく打ち気をそらしてきたな
暗黒界でも平行世界でもない
バントか
なあ，砂糖さん
手柄は俺のもんだ
いいなぁ，親子って
それではいけませんか，殿下
軍のお船が港に寄った時に
そのスパイが君というわけだね
やあ，律っちゃん
分かってるよ，くっそー
この間の組合，親方，顔出さなかったらしくて，
貴官には自由睡眠，自由飲食，ならびに生殖の自由が与えられる
そこから一歩でも進んだら斬るぜ
クラスの人数に合わせて用意してあったはずなのに
じゃあ，撃っちゃお
これが，おいしいやったら，ずっと，おいしかった
じゃあ，後で取りに来るから
あのね，ナランチャ
月皇には…海斗には会っていかないんですか
始まりますよ，行ってらっしゃい
でもさあ
依り代を破壊するのじゃ
ちょっと，なに
完壁な物体などないからみんな，壊れて一から作り直されたいという願望がある
きっと誰かがゴンのことうわさしてんだよ
あいついつも帽子被ってるだろ
残りが警察
ガミロイドに喋ってもらうのさ
その，頭に血上っちまってよ
いつもそんなものだ
強い相手だったのですか
もう少し，作業，続けたいんだ。
絶対に嫌！
ちゃんと休んどけよ
僕は，もっとビックリしたよ
おじょうさま
ああ，いよいよ実戦配備か
この星が潰れるのは先か
コラぁ，ナメたマネさらしとったら，潰しちまうぞ
こっちだ！
不思議な形の400もの島々と豊かな海の秘密に迫る４Ｋ特別篇です
捕る選択肢はなし，かといって，逃げるわけにはいかん
こぴっと頑張らせて頂きます
そんなわけないでしょ
クソ由希に
兄貴，待ってろよ
すみません，これ，届けるように言われたんですが
なにかもらったんじゃないんですか
ブログが本になる
僕は，なぜ，学校に戻るんだろう？
アカンベェやぁ～！
いいかお前ら，絶対にはみ出すなよ
忘れない，忘れない，忘れない
だって，助かる方法はないって
俺さ…マジで平介の事が，ちょっと心配なんだよ。
オインゴ兄とボインゴ弟はものすごくくやしがりました
ヘルメスの薔薇の設計図のこと知らないわけないでしょう！
どこだ
あいつの気持ちを知ってて家に行くなんて
通算20ドルの勝ちだからな，悪いねーっ
赤木が，ちょっと変だな，牧，
平気，少し興奮して
気になる，
よかろう，見せてみろ！
よほどの将来性を秘めたピッチャーやろうなぁ
あら，沙耶ちゃんじゃない
いいコンビだな，花道とゴリは，
こうした泥で作る像，塑像は，乾燥した土地に向いていました
五つの妖精書を集めて一冊の本にしようとした男がいる
全て七色の岩絵の具だけで彩られていました
どっちが新鮮か分かるか？
初めての仕事だからキチンとやりたいの
改めて，感謝せずにはいられない夜です
更に上を目指せば…
落ちた時かな
じゃあ，次，あいないきます
うるせえ，いいから黙ってついてこい
な…何だよ，手前
じゃあ，やっぱり私，まだ死ねていないんですね
タランチュラ星雲か
最後はインコースに渾身のストレート
ココ·ヘクマティアルと名乗った若いウェポン·ディーラー
うん，いいですね
あたしをこんなところに連れ出したのか，お前は
まだ根に持ってやがったのか
世界的スターのジャッキーチェンも
あら，こんにちは
でも，修一さんの遺書には，その女性のことが
その力は，正に神の領域
よく似ていると思います
なんで，キングとコウテイなの？
同志は売らない
早く学校に
話をしたらホッとして，少し冷静になったみたいで
あそこの社長はごきげんらしい
気持ち悪い！
その必要はない
３球目は２球目と同じコースにまっすぐです
表面に生き物がいるのです
オーラをゴム状に変える能力を使っています
い…今すぐでなくてもよいのです
だから…ありがとう
きっと私はそのように動くのだろうな
わしの処分は？
ナイスサード
夫は，仕事に煮詰まると
お前の道は謝らなければならない程度のものだったのか
なんだと
ちょっと特別感出せよって偉い人言ってたアル
なぜか一番最初に浮かんだのは
やつらより先に，俺たちがぶっ壊してやる
ついで済むか
大きく素早く吐いてすぐ吸うしかねえ
いいえ，とんでもない
ひづるの友達に会うてみたいて，わしが言うたんやのに
はい
トロスト区への帰還を決める調査兵団
少なくとも，これまでの災いの数々については
ジェリー･タイソン，32歳
さあ，この前の続きだ
今も受け継がれているのです
どうやら間に合ったみたいね
アル，大丈夫
I，know，you're，here，to，stay，with，me
今，淹れてる所
自分で自分のイメージを決めるとかよく言えるよね
ミスっちまいました
わずかなオーラすらまとっていない
もちろんよ
マジで，ゆきのん，何者
うん，お父さんが値段次第なら売って来いって
二つ目，同じくスカーと逃げている可能性があるドクター·マルコーの捜索
まあまあ，カナちゃん，相良君にも事情があるだろうし
断崖に刻まれたまっすぐな溝も
ばかとは何じゃ，ばかとは。
妹を消してくれ，妹を土に戻してくれ
嫌いじゃありませんから
先輩，増産出来ますか
でも知らねえよ，マヌケ
率直に言って
ただ繰り返す現実も
あの…私の部屋に来てほしい
ああ，終わり終わり
シェフ，シェフ頑張れ
俊一
耳栓で十分防げるからね
しかし，人々や
圭太や一人前になったら，
入国をお断りしております
岡本さんは紅茶のおいしさを生かす，和菓子との組み合わせも提案しています
さておき阿良々木くん，最前ちらっと話題に上ったけれど
こいつらも被害者だ
情けねえ，こんなことで我を忘れるたぁ
ﾌﾞｰｹもKABA.ちゃんに，面白くｷｬｯﾁして頂きたいし
恐らく
何でそんな御大層な身分の娘っ子が
口裂け女か？
大きくなったね，麻美ちゃんが，今度，中学２年生
正解，青の例文の「WHO」だけが関係詞です
勝った勝った
もっとこう，ほな，挟まりたいって思うような…
非常に魅力的だけど，却下！
平気
それにゴーレムも一緒に攻撃すれば，勝てたかもしんねえ
出し惜しみする理由はないわ
あ…あれが実弾だったら…
いつか，それも分かる日が来るかもしれません
誰よりも，おめでとうって
がきを前に立たせてるだけかもしれないな
どうする，キノ
始めちゃうよ，鬼ごっこ
何を云ってやがんだ，手前
俺たちはディノに頼まれたんだ
王子役のくせに，セリフもたついちゃって
最後のひと勝負じゃ
ナイグラートに言われて迎えに来た
コラ，離せ！
うれしいんだよ，久しぶりに会えて｡
孫の顔を見に，たまになら来るがいいさ
何が？
チュニャン，手を
段階式カツ制度？
死体の写真は見たか
次は負けない
敵だ，脱出する
私たちも泳ごうよ
店の隣には広い駐車場
俺たちにはマイケルがいるんだ
東京のお父さんらどうしてはんの
既に根回しを終えていたのであった
そりゃあお願いします
お宝を，こっちに渡せ！
青い十字架？
食べちゃうの
あっちもこっちも，お熱い事やな
精妙な盗みの技に訴えるまでもなく
わたしでいいんですか
いいぞ，元気のいいヤツは大好きだ
初日からその調子だった｡
このまま寮に戻って朝まで寝るって選択は俺にはない
あいつ，いつの間に
流川君が抜いた
あまり私から話すことはありません
まだ，憶測にすぎんがな。
練習で見る限り彼にはもうA級の実力があるよ
チンパンジー
なれ合うために来たわけじゃないですし
春になるとこうして浜辺に集うのです
「王者の聖剣」を，いただきに参上する
ああ，レノスの町に言い伝えが残ってたんだ
そしてウィルスはその者にご褒美のように，新しい生命能力を与えるというのだ
ガジル，うまいことやってくれ
そっか，そっか，
その前に，まずこれを
なんだか知らないが
今となっては祓い屋なんかに君を巻き込んで悪かった
やべ短い
三人とも涼宮さんを監視するために派遣されている
あー，うまるまとめサイトの巡回で忙しいから，
天上の石，大エリクシル
目標を撃破
人々は特に念入りに砂を掘っていました
おふくろが，死ぬ間際
そういえば
あっ，すいません！乗ります！
こんなとこまで追ってきたのか
当の本人が覚えてねんだ
五，六，七，八
闘ってはねえです｡仕込み中です｡
相手はドラゴン
どうなるかやってみろよ
ﾊｯﾋﾟｰﾊﾞｰｽﾃﾞｰ，ﾃﾞｨｱアキちゃん
だが優しさが足りんな
影山も確実に変わってきてる
普段どおり，いこう
俺が無理を言ったせいですまなかった
おい，スカー
いいか，安城，学校ってのはな
エントリー，スタート
けがの方は軽い打ち身ですので
君たち若き妖精たちに会えてわっしは本当に嬉しいのだ
さっき外から見た時は…
何だ，この音は？
やだ，お兄ちゃん，連れてくるなら言ってよ
パーティーがないなんて
おいしかったね
どういうことだ
お…俺はこの瞬間に対する心の準備はしてきた
誰かのためになれれば，俺だって嬉しいんだから
いや，なんでもない
生意気じゃんけ
君はなぜこの部に
水，水
安西先生，横取りしないでくださいよ，
磁力は鉄を引っ張る
これは写真集のため
武田俊介の事件に関する調書，および関係資料を拝見したく...
わかるか
肩は，動かんか
掘り抜いた穴の側面に石を積み上げて造りました
中でも，ここは島流しの場所。
それに，あたしたちはまだ任務を何も果たしてないわ
はい｡しかし海底のがれきが，危険な上に
ああ，どうやら国家を揺るがすほどのものらしい
ジジイの方は読めやん
直大一番だ
おもしろい野郎だ
こちらも，アメリカの日系二世だそうだから
どこにいるの，セーラームーン
君に頼みたいのはこの「骨」のことだ
まだ帰ってこないよ，アッシュ
薪拾いなんてすぐそこで出来るし
あの映画館，子どもが多かったんだ
鍵の番号と同じです
ほかのみんなはまだ寝てるから，お先にどうぞ
分かったな
なんか私，ほんとに楽しくて
それより国軍が
殿下，いつまでも裏切り者の舌を回らせておく必要はありません
まず最初のチャン，ヨングーの毒殺
何だと，それはわししか使えんはず…
お願いします，及川さん
私は既に死を通過している
衛宮切嗣という男の，俺を助け出した時に見せた安堵の顔を
敵の敵は味方ってわけにはいかないか
ワシントンまでは大変ですが，もし
おもしろーい
今しかない時を楽しむという言葉を
「最強忍者の書」って巻物を探し出すために
上條弘樹くんねぇ
そうだ，本気で来い！
どこだ
ぜひ我が社に入ってもらいたいくらいです
はいよ，肉うどん，お待ち
ああ，すまん
そ…そう言われても
ほかの王のレギオンメンバーを片っ端から襲ってる
いいえ，君も失った記憶を求めています
何，新学期初日から，ケンカなんかしてるんだ
花礫みたい
花京院典明
砲撃で手足がちぎれたことは？
しかし，その子を殺せば，湖に捨てて，お前を殺す
これが返事
では，残る二騎との戦いは
彼女の証言など…。
この子の名前は
こういう開けた河原では，特に高くとがったものに落ちやすい
奥さんのいる人だって，分かった途端
水陸両用なんだ
ごちゃごちゃうるさいんだよ，このクソガキ
妖精たちだけじゃない
なんか食ってく
姫ちゃん
お友達，たくさん，つくんなさい
残り1秒
どうやら，勝負はおあずけだな
忘れた，
でもね，先生の方がちょっとだけ，老獪です
もしものことがあったらと思うと，このハミルトン…
Hさんを僕の魔手から守らなければ
バカにしてんだったら放っといてよ
いらさいませ
私は君らが怖がるさまを後ろから緩りと眺めるとしよう
俺も，
希も変わったよね
おらたちが海女ｸﾗﾌﾞ作った時は，駆り出されて
海岸でカモメを見たアンが
体ちゃんと拭けよ
借金…
やがて，一般家庭にも，広がっていったんです。
それはどうしてです
あっ，これ，よかったらどうぞ
とりあえず，丸く収まってよかった
ゴブリンどもを全滅させてないのに
あの，桂さん
俺で，私で，僕で変わらないなら
一なる監獄のヴァンデミエに，うり二つ，だな
あの。はしごが，ある…
岩山には，いたるところに水路が引かれています
悲しみに暮れてあなたの涙がこぼれる時
ポットクリンがついていれば，大まかな位置は分かりますから
金食い虫だもんなあ，辞書
あそこでハニーサックルを殺す必要もなかったんじゃないかって
カーシャ，モエラ，いいか？
町おこしのｱｲﾃﾞｱ，探りに来たんだべ！
あんにゃろめ
とにかく俺たちは元の体を取り戻す
軽々しき振る舞いはならぬ。
闇市で，昔のお客さんから，聞いたんだけど
上手く敵艦を離せればよし！
何だ折原君か，じゃあね
目の前の患者を。
勧誘を受けた赤木は…
もし断れば，僕は一生青空を拝めない
飛べ
言ったろう，お前は一人ぼっちじゃないって
過程は，問題じゃあない
意中の人ってまさか…
殺られ…
俺はずっと蒼葉と一緒にいた
こんな小細工は…よ
っしゃー
あれ，フェブリ顔赤くない
しまった
信じたいとは思ってるし
では，行きましょうか
うん，行こっ
どのみち，この国は終わる
わかってて合えてのっているのか
だけど，そうじゃないかもしれない。
かつて，スリランカは，古代大陸の一部でした
火竜の…煌炎
俺忙しいんだけど，もしかしてそっちは暇？
それで，あの子
全力で当たって，砕けてほしいですね
人のぬくもりなど，ずっと忘れていた
そこに貼らないで，ごめん｡
振り返る事，もはや叶わず
法といっても，そう窮屈なものでなくてもいいんです
戻ってくるまで待っててね
分かっただろう，ロゼ
私たちの目的は，犯人の排除のはず
今お茶いれますね
そんなの，分かんないじゃないですか
ばか者！それを「調子に乗っとる」というんだ
もしかしてクラスメート？
うっ！またしても...
たぶん後輩，一年じゃね，先輩には見えなかったし
下がってろ，宙太郎
なぁに，そのノロケ
どうでもいいわ，興味ねぇ
わかるけど
私はいいわ
トウヤは
しっかしまあ，誰か来るだろうとは思ってたが
アイガー，メンヒ，ユングフラウ
お前を，ここに呼んだのは
お待たせ
レーダーくらい開発している種族だったらどうするんだ？
ちょっと
七花，こんなやつに頭を下げるな
敬語はしゃべれねぇ，
絶対，嫌っ！
素敵ですだ
あら，ひょっとしてもう始まってる?
ふ…不吉な…
大体高野さんは…
恐ろしい病が今，私を蝕んでいます
あの，私，少しでいいので
いずれ折をみて，徹底的に躾けます
普通の人が知ったら気味悪がるだよ
我が名は蛇遣い座のオフィウクス
その火星の化け物みたいなカタフラクト相手に
この阿呆が
あれか
同居にこぎつけたのはいいけど
何故だ，何故，こんなことに
否定はオレの領分だ
晴子ちゃんが言ってたでしょ
都合悪くなるとすぐ黙りますね
星谷くん，知らないの
おい，身構え過ぎんな，固えぞ
この光輝く大空間で，舞踏会が開かれたのです
何があったんだ
オシャレな性格美人，ジェンツーペンギンです
爆弾のあるほうに当たったら，どうするざます！
くぅ～俺も早く１軍いきてえ
決めた
ガキの行くところじゃねぇんだよ
今の高校生で，あんなことができるのは
どうだ，綺礼
殺し屋より，レストランやったほうがいいよ
俺たちは，お前がいない間も連絡を取り合っていたんだ
そんないい加減な
こんなへな猪口弾通じると思ったら
三年生引退したんだよね
出席番号順で…
食べちゃったからもうわかんないよ
そして，ストレイツォへの連絡も間に合わず
プリキュア，レインボーバースト！
あのさ…えーと
ええ，よろしくね
次回，「ギム×と×ギモン」
優しくて，いい人だね
もう，だったら会いにいけばいいでしょう
それ，意味が違うぞ
質問キャンセル
俺は言ってやったよ
ウッチャンに対するナンチャン
その前に一つ聞かせろ
帰ったのですね、シロウ
王宮の装飾はしっくいを加工し
ばあちゃんこそ，大丈夫かよ
だいぶ，つれえはずやって，医者や言うとった
ハロのことは母からよく聞いてました
もう少しマイナーな名前だったら，どれだけ楽だったか
どうしたんだよ
じゃ，ちゃんと伝えてね，ダーリン
これより南には巨人がうじゃうじゃいるはず
テレパシー
狩りが苦手なオスはあとから，ついてきます
あいつらは信用できねぇ
お疲れした
そういう集中力って，削りで必要ですね
藻奈美ちゃんは，いいドクターに出会って
言い方はマネしなくていいんだよ，コレ
わたしは，家族も友達もキャンディも，みんないっしょがいい
シュート遅いよ！
フローター作動
てめぇだったのか
おお，アレ，やった
有名な名探偵のお孫さんだって聞きましたね
ちゃんとあるって，拳銃は村山の部屋にね
キャップ，キャップ，自分も，ついに
いつもぶつかって，悔しくて，躓いていたんでしょ
どうして？
いつか，こうなりたいなというね憧れもあるやんね
湾内さん
はっ？
ほらね，それじゃお互い困るでしょ
わたくしですわ
優しい人？俺は嫌われてない
むしろ神々しいし
これだ，まるで糸に操られるように
ちち，かっこよかった
青い車はついて来てるか
こんなもんつくり出しやがって…
こちらこそ，先輩
軍警さんに社長の不在時の代表者を聞かれたんですけど
こっちは，狩りの様子でしょうか
これぞ我が巫術，ネクロマンシーの極み
指輪です
この俺を抜けるもんなら抜いてみろ
なんでそこまで大型の船が必要なんだよ
その中の４匹はハンターが遭遇していたのに
この屋敷に入るところは誰にも見られてないだろうね
終わる
ゲームマスターに打ち勝たなくちゃならないんだ
種を撒いて二十日ぐらいで収穫できるの
ほな，皆さんで
その気持があれば，大丈夫だな
これは溶岩がサラサラとして，とても熱かったことを示しています
というわけで
純粋な魂の姿へと変貌していく
大好きなあの人に近づけるかもしれない
言うて下さいよ
宇宙人っぽいロックスの山本君はこひなのクラスメート
やむを得ませんね
何人かあたる
やったぜ
そこの書き込んだところを２人に説明することを許可するよ，康一くん
フェアリーテイルとセイバートゥースがすでに上陸している
やっぱ，ダメだ…
よし，これでみんなのリソースをイベントに落とし込むスキームの準備はできたね
捕捉，5時の方向，距離…
先走りすぎだろ雪菜
負けんな
これがレイド
おい，じいさん
申し訳ありません
後半開始，早々，ついに，海南に対して
「根源」へと至る穴を空けようとする試みだ
中身出るから｡
私はやっぱりコンクールに出ます，なんといわれようと
いいえ，反応はありません
それに，この山は
キャッスル・オブ・ストーン！
お前にだけ感知できる存在
またあかりさん頼み
コンピュータの自己開発システムさえあるのだから
そうかそうか，さっきから何をムキになってるかと思えば
今度こそ，本気だったんだな
すみませーん，今ちょっと取り込み中なんですけど
チマチマしているのは性に合わないわ，集まりましょうか
止める方法は一つだけ，分かるな
じょ…冗談じゃない，何か見つけられたら大変だ
おかしな男だ，平和島静雄
私たちしかいないみたい
うん
大久保君は幸運じゃったな
気をつけてな，梓
ブチャラティのところへ向かった石を止めるには何をすりゃあいいんだよ
今手が離せないか，もしくは料金の滞納とかで電話出れない感じ
総員，抜刀
喧嘩っていうのはね，それはそれで立派なコミュニケーションなんだよ
ポニョ
行ってくる
ちょいと右足がギクシャクするが
いえ，何でも
意識していようといまいと
ゲンスルーは俺達を勧誘した奴らと一緒に
別にいいよ，ちょっと見せて
今日は，ホントに助かったわ
母さん，僕と涼子は別れたんだよ。知ってるわ。
持ち場を離れてもいいの，カーム
知りたいって，おっしゃってたでしょ？
ダブルブッキングでね
放せよ！
その「悪魔組曲」の詩に、見立てるなら
一緒に行きたい
でも，黒き英雄にはそれがない
いっけ！よく見てね！
今日中に書いてくれないと
何をしている
そういえば，節子さんのボケは
ご，ご飯
調理法は，薫製が一般的です
ローゼンクロイツ様からのメッセージでございます
何使ったっていいよな
やり直し
7日
名付けて伝道行商，お願いできませんか
それくらい自分でなんとかしなさい
元々はウルルより巨大な一枚岩でしたが
権威付けと支配の道具として，言葉が位置付けられてはいけません
は，発信機か
おはよう，サンテレビ
ウソだろ？もう２人もかよ
ありがとう，周防さん，気持ちいい
海崎君，狩生さんをかばう形になってたわ
作戦の手立てがございます
では，私が
ちょっと見ない間に趣変わりましたね
ぷくぷく太った凸富豪を，その座から引き摺り下ろしてくれる
本当に大丈夫だったの
なんで脱ぐの
説明したろ
これがあるから，海で生きていけるんだろう
お前ら
貧しいお百姓さんはお賽銭の代わりに
放課後は，俺も数式の解読を手伝った
山の裾野は，一面の茶畑
実年齢５７歳
アメリカ人のパトロン，ルーカス役を楪
んじゃ頼んだぞ
俺，決めてるっす
そのころ，蓮子は，大層，いらだっておりました
暗くても怖くないよ
まもなく海王星を通過
小柏
そして，ヒソカと同じ能力を使えるようになるか
火って勝手についたりするものだっけ
行ってらっしゃいませ
打てよ，スー！
お母さん，おじいちゃんの，お蕎麦が大好きだったから…
苦悩しなさい
昔，僕が助けてもらったように
心配することはないよ
俺に救われた者，慕う者，縋る者，利用する者
わかったな
独自に感染者を認定でき
私はダイヤでもルビーでもないってことです
近くに怪しい奴はいねぇ
ジャム，わやにして，返しもせん
アヤト君，カナト君
バカめ
ルールその１
あんたはナインより，その女を取った
今も休まずに軍儀を続けていた
もしもし，シェフ，もし
俺だって，あのくらい…
安楽岡さん，俺も手伝うよ
花びらの模様が文字なっているのか
で，なんで掃除？
地元ではない走り屋がこれほどのペスを作れるのは
愚劣な
満，頑張るムプ
やかましいのう
それさえも，罠
メイデンさまがただの少女なら，私はただの社長だった
力が湧いてきた
試し？
それにしても，ムシャムシャ食べているものはいったい何でしょう
じきに各国の調査団が乗り込んでくる
大友先生，ご無沙汰してます
いよいよ，私たちの信頼と
もう，それだけ言っても，わからないでしょう
貴様たちが知るべきは己の所業とその報いだ
チェ…チェーンが天井に接触してるので
ほれ，こんな，いい縁談ねえら
箱根の予選会に出られるかどうかも確かじゃないのに
それにどう考えても，向こうのブロックは東峰さんをロックオンですよ
フリと同じように，赤司をマークすればいいんですよね
アカツキは合宿に行ってくれてよかったのに
われに，従え
お…おい！
じゃなくて，泳げないんでしょう
魚雷
冷たい，おい，私はエナないんだぞ
私は人間ではないし，ペットでもない
ほな，お先に失礼します
ガランデンの動きは？
仕事って，まさかテレビの
どけ，豚
精一杯早く走るより，ずっと難しい
もう，ちゃんと視点を切り替えて
あそこに，我らの父上がいるかぎりね
バ，バカに程があるわ
まあ，警官になるきっかけの，一つにはなっただろうな。
これがファラジのための井戸です
何言ってんの，お前
そうして，お前や多軌に出会った
圭介さんの気持ちも分かりますけどね
こっちゃ！
いいよ
心得た
みーくん，授業中だよ
外敵侵入の知らせを受け
あやふやな目線をすぐにそらすような
ボケ回答，期待してます，
ああ，あのことですねえ
ほんなら，俺や行くさけ，
パンツー
謝ったら許してあげればって
私，せんだて粗暴なとな方に取り囲まれておりましたところを
い，いえ…
水で練り上げれば出来上がり
人のことを，ヅラみてえに言いやがって
今日は，お友達もいっしょか
そもそも，この屋敷で起きた様々な事件は
本当につらい毎日だった
ガキの頃から仕込まれたからな
変だな，きちんとしまったはずなのですが
私が払うって，言ってるじゃないですか。
どんな味はするか楽しみだ
サボってるように見えて，ますます嫌われます
18歳の誕生日，私はその匣の鍵を手に入れた
だから，本郷は大量殺人をやらかすつもりはなかった
休日を利用して千葉から来たという男性
この池，およそ４キロにわたり，連なっているのです
私たちは...
言ってあるわよね。
いつまでも，だらだら仕事してるやつは
私があんな事，言ったから，ムキになってるのかな？
どうせ最後に思い知るの
嘘つけ，お前。
だから，魚やザリガニをさばく時は全部グーグーにやってもらってた
世間話はこれにて終了
しかし，15世紀，それらを統一する勢力が現れます
後悔の時間だ
言ってください
見てきた事？
思いっきりやって，よかったわ
昔誰かさんが盗みに失敗しやがったから
ええ，実は吾輩戦いだの，魔術だの滅法苦手でして
この蕗の葉，もしかして…
モニカ攻略戦に挑んでくるであります
私をソロシップの倉庫になんか…
わしも会うたよ，久しぶりに。
坂ノ下行こう
走り出すよ
確か，影を踏んだら好きにしていいんだったね
ただいまでーす
あんた一番嫌われてんの分かってる？
まさか怖いの，なら不戦敗にしてやってもいいわよ
案外７０点ぐらいじゃない？
小太りの愛犬家と，腕を組み
タイムアウト挟んでもダメか
てめぇ何しやがる
これではダメだよ，僕の考えたものと同じだもの
ここが～冥界？
浜路や，物見遊山はここまでよ
何とかできるわけないだろ，お前に。
その方は掛けで買われ
天の原自ずから暗く
まあなあ
こここ，来ないでください
優しいね
梨沙は，肝臓を，取られたんですよ。
ねねね…寝てないよ！(PД`q。)•。'゜
理由があったかもしれないけどどういうことなの
｢GMT5ﾃﾞﾋﾞｭｰｼﾝｸﾞﾙ，『地元に帰ろう』
大人たちは暇を持て余し，ｽﾅｯｸさ集まり
ここで，お別れし，私は身を隠します
気にしないでください，冗談ですよ
さあ，そして，まんでマンデーをご覧の皆さんにお知らせがございます，
ほい！じゃ，怜ちゃん，恥ずかしい話，どうぞ
まあ，たんと，お食べなはれ
怖い思いをさせてごめんね
このことが，公になったら
近くでまた蟲が出ました
流星群今夜が極大期で…
お…俺のせいじゃないよ，悪いのはヒスタミンだろ
お，おい，ミノリ
海，せっかく水着買ったんだから
ちょっと，お手本見せてよ，
ああそうだよ，分かるさ
じゃあ，一緒に食べようよ，上がっていいかな
一見険しい岩場ですが
ちょう楽
とても冷たい，これは雪だ
大自然のなかで読書
体重250キロ，巨大なゾウガメを守ります
殺人の容疑がかかってる
ほとんどが力をなくして消え失せているようだ
え～，1階は，事務所，兼，待ち合い所
死んでよね
雪ノ下さん，だっけ？
今のが俺の本音なんやけど
嫌だ！先生，辞めなんでくりょう！
大体，観測できた
死ぬ瞬間に何考えてるかが分かってよ
フルスウィングか
だから，あたしゃお泊まりはヤダよって言ったんだ
これねぇ，お気に入りのドレスでねぇ
また今日もここか
思ったら，先は真っ平ら
フランスには大自然も残されています
だが奴らはしつこく追ってきた
その度に，あんなつらい事になるんやったら
何したのよ，ナツ
君の魂が，
本郷さんは誰にもトリックを話さなかったんじゃないでしょうか
何？誰と誰が？
藍野君を助けてあげられるんじゃない
虹村です
こうなると弥はキラに操られていたという考えだけでなく
先生は随分お前のことを気に入ってるみたいだからな
空気が圧縮，膨張したり，気流の渦の…
終わりか
博士のダジャレクイズ
御幸一也，キャッチャーよ
どうしたのさ，急に
あるいは，おばあちゃんかな
人間の致命傷と同量のダメージを平面に与えれば影は死ぬ
あなた方を倒したあとです
自分の気持ち，言い出せないままでいる私が
こっそりカップ麺を食す
その，恐るべき力とは
あれが消えねぇって
低めに速い球，もうイッチョこい
で，いつ結婚すんの？私達，それは…
承りました
忘れるわけないだろう
見慣れた景色を見せて，思い出させる気だ
クソッ，クソッ
しかしよ，ホントに港は大丈夫なんだろうな
女性とは違う，いろいろがあるから。
だけど，この新入り，ジョルノが俺たちのとこに来た途端，急に事が動き出した
まだ私自身を結界から出していなければ
群れを管理するための柵の手入れも，夏の間の大切な仕事です
そんなこと，あるわけ…
違う，この音は
「性欲の錯覚だ！」
次に会うのは半年後だ
とにかく，前線に
１５０もの店舗が軒を連ねた，世界一，物が豊富な市場でした
シャツに血が付いてるよ
この先地上を守るには
迷ってるんだろう
はい，それだけです
記憶なくせ！
殺してもうたな，まだ助かる傷やったのに
機長と交代で私が客室に出たのは２時２０分でした
割り切るしかない
そう，その礎になあ
ちょっと，ナツ…
お願いがあるんですけど
毎日，かいふくチェリーの茎を結ぶ練習をされていた
思ってもみないことばかり起きて
エスケープか！青春だなぁ
とくに，あのヤロウはなぁ
既読スルーやめてください
パブもあります
紅雀，起きろ
そもそも，殺人だと言い切る根拠を教えていただきたい
しかし，なぜそのアイテムを勇者が
おうよ
血に濡れた手
よく見ろ，てめぇ
ちょっ，放せってぇ
香織ちゃん，
ん～，よし，決めた！
ｱﾊﾊﾊｯ！
数メートル潜ると広い空間
ビンゴ
そうとなりゃあ，絶対にこのナランチャから隠し場所を突き止めてやるぜ
だって自分を嫌っている人間を，他人が好きになるはずないでしょう
窓
そもそも，君も容疑者だろ
彼女は戦士だ
それでは，今日のところは，これで。
なんでわかるの
先行艦列，壊滅
私，マーメイドヒールを応援してたんですけどね
あれが，あの事さえなければ
インターハイ予選の時は，あんま目立ってなかった気ィするけど
元気枠？
ひとりひとり，順番に順番に
中田くんは生まれ変わるなら，何になりたい
素晴らしい演説でした
それだと問題は解決しないんじゃないのか？
辞書って…
ひとかけら…アンタの中にもまだ
ちょっと，ヒビキ
奇跡の雫が，7つ揃ったチョピ！
オマエを，自白に，追い込むため
己を落としてまで形振りかまわず
褐色の肌に，赤い目
しかしどうしたものか
女としては絶対結婚したくねえタイプだぜ
信号素子のマイクロウェーブは，確かに電子レンジと同じだ
うるせえ，クソ親父
あ，やめて
いよいよ，蔵座敷が，出来上がったのでございます
き，君
ていうか，ありどころじゃないよな
キルア様はツボネと強制帰宅でございます故
今世界は巨大な闇の中にある
本当はもっとちゃんと戦いたかった
君は誰だと思っていますか
出所後もできれば同じ仕事に就きたいという
｢さん｣は，つけないの
まなかさんの好き
それじゃあ
もうやる意味がないんです
何らかの金属の一枚板である事は確かだ
じゃあ，これが次の勝負だな
いろいろとさ
何，行かないの
でも，明日学校だから一度家に帰らなくちゃ
ドラキュラか...
うその証言を続けた学校理事。
待ってくれ，
どうかな
ありがとう，マスター
崩すな
離せ
毛一本だって，ここは僕たちの大事な故郷じゃないか
おい，何の話になってるアルか
じきに伊部が来る
あんたらには、出ていってもらいますけどね
そうやって偉そうなこと言えるのも今だけです
しかし，あなた方には別の極上を差し上げましょう
その人形に大群で来られると，厄介ですけど
ガイドの合図で，慎重に近づくと
班長，愛してるぅ
そんなことあったんだ
苦もなく私自身を捜し出したでしょう
もう，そこだけじゃ分からないって
もともとは俺が招いたことだ。
これあれば，どこへだって行ける，明日にでも，ここ出よう
なんでもないよ
参加費は貸してくれたんじゃ
あ…緊張するなって
早朝には…
なのに無反応だった
それを私達のマイクロバスの前輪が踏んだのだと思います
牧羊犬がいたら使うのだけど，いないから中也で代用するしかなくてね
素晴らしい
どういう事？
この事件に出くわしたのも,天命かもしれません
神隠しって，ご存じですか？
って吊り輪に跳び箱，わけわかんないし
思い切ってストレートパーマかけちゃおうかなあ
チームメートはどうした，監督は，コーチは
恐らく居合の達人であろう，奴の初太刀における間合いは
理不尽を許してはいないのよ
このグラウンドに，闘志なき者は，必要ない
早く言えって，自分
この国にその男が現れたからだ
お気に召さなかったみたいね
話聞いてた？遠くなったよ
天気の巫女には，悲しい運命があってのう
便所はまだだ｡
慌てるな，「ベイビィ・フェイス」
失敗するとどうなるんだ
「省エネ」なんだよね，奉太郎は
お前も遺伝子的には，期待できると思うぜ
こっちの気持ちが，収まることは，何一つ，言えない
あるいは熱意のせいか，これまで大きく目立ってこなかった
スクリーンアウト
さて，どうする
何が？
これは男性の足跡なんですが
念話も問題なく通じるはずなのに
２３回
間違いない
いいじゃん，何か楽しそうだし
手前っ
けれど、ファイを死なせたくないのは貴方の願い
片付けてますよ，
果たして勝者は，日出ずる国の柔術選手か
でもどうして今更あんな昔のことを
お腹壊しそうな
242秒です
思春期のおもちゃだね，俺って
ウザイナー，あんた，何してんの！
味方は１人でも多い方がいい
全てのミサイルを撃墜し
じゃあ，ちゃんと伝えておくよ，副長
年は一緒くらいかな
物的証拠は何も無い
100パーいじめみたいになんだろーが
泣きべそかくな
自覚がなかったと押し通しさえすれば済むとでも考えているのか
ん～どうだったっけ
でも，山之内シェフ日本人だよ。
ハルル様が？
もう，満員電車やだ…
これで，芋煮てみせるわ
何だ，来てたのかよ
あれ，田舎にあったやつと同じだったよな
食べ物を餌に
キルアもそうしてたと思う
これは「特質系」と呼びます
体は大丈夫か
それがリング通り
詰めが，甘いよ
やっぱり，変な絵になるんじゃないですか
痛え，痛え，痛え，痛え，痛え…
２人の間に，何があったんでしょうか？
抹殺じゃあない
でも，アメリアでは…
僕の…僕の命をあげます
どうすりゃいいってんだ
この列車に乗ったはずなのに
いいの，いいの，全然ひどくなんかなかったよ
捉えた
おい，パックから直接飲むなと言ってるだろう
つまり帰国子女？
何だ…何なんだ，あいつは…
星が，もったいないんだよ！
四天王が２体同時に出現とは…
イタミたちが来た世界
魚住，
してないだろッ
知らない？私のパパはニューヨークのオケのクラリネット奏者なのよ
次の本屋へ，レッツゴー！
断末魔，最期の雄叫びをあげ，花々しく散ろうということか
なら，可能性はひとつだ
親戚筋を転々とさせられそうですね
起きてたのか
では，律とお呼びください，
ありゃ
座れないとは随分と初々しい反応ですこと
張り切りすぎ
一応言っておくけど，それは僕の昼飯なんだけどね
そうだ，止血帯
ここはスコットランドヤードだぞ
法律上，私たちの子供ってことに，なるのかな。
まさかとは言わねぇよ，いやな予感はあったんだ
蜜月殿も濡れてしまいましたか
予定どおり，対フロム?ビヨンド一斉攻撃の準備を進めましょう
どっちかなんて，そんなの，選べる訳ないじゃないですか
チャーム，状況報告
友が殺され，怒らないはずがないだろう
この子がベンチにいることで
ラライヤ·マンディ！
あ，あのさ，先生の家に行くって，ちゃんと言わなかったのと
にしても，あの赤木との勝負といい
軽めの発作で済んだみたい
俺が美丞の策を逆に利用してんのはもうばれたと思う
そうですか、わかりました
この手錠も牢も人間の力じゃ壊せそうにない
分かってますよー
寝込みを襲うなよ，夾
羽柴君，怪盗の捜査だよ，
お前が言うところの忍法·断罪円は
でも，俺なら守ってやれる
言っておかなくちゃいけないのはそれだけよ
ってか，隙なさ過ぎ
彼の剣技は清流のようでした
大統合だよ
い…いいの安倍さん？
ほ…ほら，僕も今日は休みをもらえたし
メール，あるなんて思わなかったな。
無論だ
月の力で
お前は，お前のやりたいことを，自由にやったらいいさ
すいません
ったく課題は見つけられてもバカは直らねえか
そこで出会ったのは，幻の白いクジラと，ゾウアザラシの赤ちゃんでした
目が本気だ
巨神が向かってきます
今日は，ただじゃ，帰らないぜ
誰が仕事に疲れて，夜遅く帰ってきて
おいゴン
出ていけ，穀潰し
人の怒りが社会をクリアにするのよ
…にしても何だべ春ちゃん
さすがだぜ，ちん○も尻も隙がねぇ
国土のおよそ１割が世界遺産になっています
ターンに入ります
いっその事交ぜてみたら？
いやいやお構いなく｡
そして，必ず，みんなで，戻って来る
全身全霊を注いでおまえとのゲームに挑むとするよ，承太郎
「役者，目指してるなら，それ一本で勝負してみるべきじゃないか」って。
いや，大統領は…
英雄キリトくん
ご子息を葬りましょう。
幻想猛獣の暴走を抑えることができるはずだ
あいさ～
でもあいつ言いそう
ホンマ，でかなったなぁ
彼女が最大の障害と見て間違いないわ
その方が天使らしいからだって
あなた達は，一体...
俺だけが進めてないんだ
その証拠に，三荊学園の冬服でないもん
幽霊が襲ってくる
光を感じる肉体から，精神に流れる情報が途絶えるからです
もし，本当に退学になんかなったら
では，シロエさんが，指揮を執っていたというクエストは
用意はいいかね，敦君
執拗に繰り返される，ボレロのリズムに乗って
うるさい奴だ，それ以上騒ぐなら，喉元掻っ切るぞ
詳しいことは，知りませんけど
心まで寒くなってゆくではないか
もう，覚えきれないくらい
こんなに素敵な出会いにつながるなんて
今聞いて今｡
どう思とるけ
自分は見えているのに，他人には見えない
どうしたの，湯音ちゃん
「上」っていうのは名前じゃない
撃破したら，どんな破片でもいい，手に入れろ
市民により再建されました
だから今のうちに，弱点をしっかりと把握し，補強しておく
サーチ
なぜか無性に不安が込み上げてきた
ついでに兄貴の頭も見てやってください
淡々と怒らないでください
じゃあ，振り袖？
そうです，いい感じ！
こういうことだよ
人体の七割が魔術回路によって構成されているお嬢様にとって
ライト、夕飯は
「今年も早いね」と
俺も
多分違うと思う，というか，すごく不自然
うん。亜弥さんも，誘ってます。
自分の力が出せなきゃ，話になんねぇからな
まっ適当におやんなさい｡
どないしようが，わての勝手
沈ま…ない？
決めらんなかったから，雅人くんのそれにしちゃった
ようこそ，輪壱号艇へ
いや，花京院の方がアウト側になってしまった
今日まで
焦るな，信じろ，自分の腕を
言えないけど，一緒にいてほしいのとか，駄目？
乗り手の存在感が希薄すぐるんだ
警備を言いつけておきながら，目立つななんて...
納涼です，まだ暑いですから
まだ，逆転できるんだ，やってやる，
つまり，その，えっと
今の私には，よう分かる。
おらもごめん｡
これも一緒にどうかな
なんせ経験者だからな　私は
お姉さっ…
子供に，そこまでする？
そして，その中でも今年は過去最強の布陣と言われている
黒木です
二人，ご両親は
ほとんど，逆ギレさ，チクショー
お母さんみたいな，お母さんに，なりたいげん
さすがX-LAWSのリーダーだけのことはあるか
そなたが半年前に考えたばかりの奥義であろう
っていうより，ビーナス·グロゥブのマシンが強力なんだ
そうだよな，ありゃどう見ても女だよな
過半数を取るべきだったんだ
大人からも子どもからも愛されて
返り討ちにされた可能性がありますね
淳兄とは一回本気で勝負したかと思っとった
失礼ですけど，おいくつ
いい加減にしないか
あ…あの女は
話し合いで解決しようとする気はないんだね
はい，今エロイこと考えた
ここには遊びに来たんじゃないわよ
救助信号に？
でも，ほんとは少し怖かったな
40940
よくもまぁ，こんなに集めたもんだ
強い，出鱈目に強い！
きれいな景色見ながら
収容所で，お知り合いになった方々が
広範囲攻撃が来ない…
どちらが織田家を継ぐのか，注目が集まります。
んでこっからが白鵠の本領発揮よ
また途中で抱っこなんて…
なわけないでしょ
通行人を拉致して人質にしているらしい
結局，お前の親父さん，最後まで顔見せなかったな
フキ畑
同じだと思わないと。
売るつもりなら分かるけどね
アメリカには初夏になると，トウワタの群生が見られます
ここはカテドラル・ゴージです
もう寝た？寝オチ？
ルカワ！ルカワ…流川！流川…
独りぼっちにならないでって，言ったじゃない
残念だったな
俺を夏の日差しの下に強引に連れ出したんだ
でも，やらなきゃ駄目なんだよね
滝とその周囲の森が，世界遺産です
沙織さん。
笑い合い，幸せに暮らしていた
東京から引っ越して来たんですよね
そういう意味では
昨日の夜中に見た流れ星，まだ覚えている
いや，外で起きるの待ってたらさ，開けてくれて
随分と大きいね
マジ？
偶然，会って，それとなく，お弁当って…
そいつを，
でも，オブジェクト相手に，私たちの豆鉄砲が通じるの？
君には，待機を命じたはずだが？
うおぉ，マジで！？
アホかっ，このならずもんの街かぶき町で
君をスパイを，並びに秘密法事項違反
けど，この溢れんばかりの情熱は
ううう，うちの部族は謀反だなんって
もうジョジョにできるのは逃げることだけだ
真正面から蓮を受け止める
山本，お前，すぐケンカ吹っかけんのやめろ
もう，前にいるんだ，
ちょっとしたクイズだ
眠り病
いってみせる
神業ですよね
口に中に保持したまま
ねえ。オリンピックで，金メダルは，取れそう？
かわいそうな，女子生徒を，助けてあげたいっていう
はざ～っす
アマゾン川の支流の一つです
守ってくれるから大丈夫だって
こんなこともあろうかと思わんでしょ，普通
オレにしてくんないかな
さぁ，残念ですが
人事だと思って
まあ
一緒に食事をしたり，寝る前に本を読んでやったり
お…俺も，勉強の…
むちゃくちゃ，うまいじゃないですか。
返り咲く気満々に見えっけどねぇ
まだよく分かんねぇな
俺の出来
十分考慮すべきだが，こちらには宮地がいる
何もそこまで…
地図を作りながら旅をしてる
知り合う前から伝説の人だったから憧れてたけどな
醍醐君の感想は私情が入り過ぎてます
少しずつ，少しずつ
べつに責めるつもりはないの
ファイト，魚住さん，
魚住の愛はいつも一方通行
必ずやロイヤルワラントを…
カリー食べない
シャットアウラ，俺は
いいえ，そういうわけに行きません
俺達とは思考がかなりずれてるからね
天才だよ！
見事でありました
大大大圄先生，どうして
意外と救いのないおとぎ話だなぁ
それが答えか，麻倉葉
しかし，今回，クロロタスマニア…。
素朴な味わいがいいね
歯，くいしばれ，宙太郎
あっちも締め切りギリギリだからな
今日のオレはひと味ちがうぜ！
任しとけ
何がって…あっちの方。
最近，島を買ったから，今度の日曜日，必ず遊びに来い
ファントムは，惑星ネメシスに投獄され
なんと，虫奉行さまを殺すのが目的
私，本当は26歳じゃなくて40歳なの
もしかしてモノノケ庵のお客さんだったんじゃないですか
私すごく行きたい所があるんだけど
何だろう
サラエボのバラはユーゴスラビア解体後のボスニア…
こら，ちゃんと並んで
こまるはヒットを連発，プラス五千万
協力してヤツらより早く島に着け
着信は確かに網代慎平の携帯からだったが
ああ，身長は凄いものなんだって素直に思った
部長が失踪して浮足立ってるわりに
シンイチ，攻めてきたぞ
どうするの
月刊バスケ，読んだぞ
長い間，ありがとうございました
いいこというね，そうめんカボチャ。
ヒクイドリは果肉だけを消化して種は無傷のまま排せつします
タプタプアテアの意味は天界とつながる神聖な場所
ヤバイ，眠い。
他の男との間に作った，子供なんです。
何してるの？悠里。えっ？
僕も国外で，日本の大使が同じ話をしているのを聞きました
身のほども知らず
閉じた心のままじゃきっと 本当に出会えない
わたしたちにできること，全部全部全部やらなきゃ！
上手く歌えてる？
そんなある時，正義感溢れる旅人が民衆に代わり，立ち上がったのです
自分でやれ
少しはダイエットしろってもんだ
逃げろ～
俺が，大人やったら
正念場だ，
ふたつのうち，こっちが伝説的な運動だっていう一文があるんじゃない？
つけ剣
危険信号だよ，
俺に来るなと命令しないでくれ
しめた
やはり，あれはお父様なのですね？
十文字って本当にいるの？
光失っても
ストーリーを楽しめます
面白い
第29位｡
深森蛍さんね，夜中の１２時に一体何の用で
一人では無理です
一人の女の子の心を支えた優しい者の名前です
異次元を潜る船
あれやったら，パスも出されへん
貴方は岬
譲っていただけません，
こりゃ，期待できる
末に生まれし君なれば
金を貸してくれと頼むと
君はずるい，なんでも持っちょるから，そげなこと簡単に言えるんじゃ
お帰りなさい，何なの
任務にあたります
な…なんで俺にそんなこと言うの
誰が
ヤボ用
もうここには，来ないほうがいい
必要なものを持ってきますから
どうにかして日本に行きたいけど
ねえ伯爵，僕はちゃんと覚えてるよ
誰かの声が聞こえるって，言ってたよね
戻ってきたんですよ，やっと
お酒は飲む？やめとくよ。
違う，私は何のために風牙の都を出たの
すべてを備えたシャンパン誕生の地
こうして，数々の世界遺産が戦火に飲み込まれました
それが，
申し訳ない
余には一撃も届きはせぬ
絶対気づかれるぞ，すぐ中止
でもちょうどいいわ
もう一度勉強して出直してらっしゃい
引っ越し，やめたんですか
見たところ，一般市民のようだな
そのぐらい分かってるでしょ
過ぎゆくことへの安堵と寂しさ
死にたい
でもなぜ人に紛れたりなんか
うちの連中もだらしないなぁ
A？
バカらしか
最近先生について根も葉もないうわさをあちこちで聞きます
濡れた布と桶
なおちゃん！
でも，ロコさんとも，全く，連絡が，取れないのは，変すよ
それでは試合を開始する
半分賛成半分反対
先回りして槙島を殺すつもりでしょう
真っ茶色でさ，底が焼け焦げててさ
お…おい
心底羨ましく思った
完全に番組をコントロールしている
いいとこあんじゃん
憎しみも悲しみも，全て貴方のもの
見るな…
もしもラクサスたちを襲った者
そうよね，そう思うよね
無理無理
ランニュウ，ランニュウ
午後は，木管は第二ホール，パーカッションと金管はこちらで練習します
初対面ですけど
ももが北海道に嫁いじまったら，寂しくなるなって言ってただよ
シェフ，ナポリタンを
お前の息子と娘が誘拐されて，どちらか一人しか取り戻せない
元気出すよ，ミツオ君
プリキュア，今日こそこてんぱんにしてやるだわさ
あの男がスーナでしたことを知らないでしょう
過酷な日々を送るうち，伊藤は体調を崩してしまいました
いいか？お前は，保坂さんの事件以来
当機だけでこの船団を消し去ることもできる
夕方までは働ける
当たり前ですよ
何があっても昨日の様な行動はお慎みあそばせ
お金も払わず帰っちゃって
奴ら俺の存在に気づいたんだ
ここは地元で人気の桜の名所
ねえ，風間さんの所に行くのついてきて
どう見ても，金有の部屋だな...
それはグラフィックだけではありません
じゃあ，小鳥遊さんと…
ほれ！
ああ，いいよ
まだ二回戦だ，優勝したわけでもないだろう
貴方の指紋でしたよ
ってか，歌ってるぜ
知らない！
阿良々木くんに嫌らしい悪戯とかされたらどうしよう
服部さん，これはどういう事でしょうか
組織に追われる仲間
上村先生は，悪くない。頼む。僕は…
動かないでください
あとは，任せて下さい
やっと，俺と，やり合う気になったか！
じぇじぇ！水口さん結婚するんですか？
Hi，皆，
アテナのセイントとして
英語しゃべらんとか
帰ろう，帰ろう
終わったよ，パソコンの復元。
涎はいつも垂れ流しだから
大丈夫かよ，びっくりさせやがって
ひょっとして…
しかし，くれぐれも，勝手なことは，しないでくださいませ
あるわけねえだろ，そんなこと
たが父は交渉に応じず，クーデターを決行された
お前は霊的にタフな一方で，霊力の扱いがあまりにずさんだ
どこ遊びに行ってたんだ
同じこと，俺も言われたな
知ってるんだね
さっぱり分からん
連続殺人事件の容疑者として，逮捕する
これ，シロクマさんしか，参加者いないみたいですよ
じゃ，あんたはマイケルさんが自分で鍵を握ったって言うのか？
まあ，次から次へと，ガタガタ，ガタガタ
この目で見つけ
何それ
どころか，もう，阿良々木くんにしか止められないんじゃないの？
この子はね，アレに食われちまったんですよ
標高5000ｍを超えると，酸素は地上の半分ほど
じゃあ，なぜ１人で飛び出したんだ？
また，負けたから？
悪かったな
お前もそろそろ一人前の男になるべき時が来たということだな
りんちゃん,いじめられちゃうよ
姉ちゃん，まじでデビューしたと？
簡単に弱点を見つけられてしまった
その反対
だったらマンガコンクールに応募すればいいじゃん
何か，気になることが，おありなのですか？
新学期に会おう
里伽子か，
ごくろうさん！
圧倒的な戦闘力を誇るウボォーギンだが
泣くんは昨日で最後やろ
使命ププ？
聖杯の真下にいた俺は
連絡事項は以上だ
狡噛さん
どうかされたんですか
みんなに変わってほしくなかった
兄のオインゴがいないとなにもできません
私，ちょっとDevil，Reverseしちまいそうです
僕の勝ちだ
まどかに対しても，作用してしまったみたいだね
あまり自分を責めるな
今までも彼の指示は正しかった
助けてやったのによ
ユキさん，ラストラスト
引き付けて
ど…どうしたん
ご丁寧に，どうも
７ポンド増えたのは明白でしょう
奴が殺意を抱いてくれればそれは最高の反抗心
人間だと
安心しな，やるのはこれからだよ
それに，すまない
平等を願うなら，皆殆ど同じ姿形
何か不満か
久遠さんが刺されました。
計算によると，金仏山全体の石灰岩に含まれる二酸化炭素は6600億トンです
じゃあ，ここ縁側沿いに行ったら裏口なんで
皆この家を出て行ってしまった
さっき，お前の目の中にダイヤモンドのように固い決意を持つ気高さを見た
ほな，ガツガツいき，ガツガツ
僕への想い…か
俺らみんな，先生の教え子だもの
ホトケのありさまから直感で言わせてもらえば
月曜日だけど，遅刻しなかった
鎮めたいのじゃ。
デザインはどうする，まさか彼女たちに…
もっともお前は葉っぱさえ斬れねえみてえだがな
ごめん，今，立て込んどって…
俺にとっても，家族と一緒に暮らす方がいいんだと思う
冗談だ，冗談，本気にすんな，お前。
はい，3%に
青道高校，追加点は防いだが，ピンチは変わらず
それ，あるある
とても
物足りんかもしれんけど，消化のええもんの方がって思て
だってよ
99点は0点と同じなのだ
ええっ，悪いのは，あんたよ
あ…あの…くそババァー
金属の溶接に，どこでも使われているものです
アーメンです
残念
なるべく昔のままに，しておきたくて
毎日，毎晩，扇子１本を頼りに高座に上がります
歌何って，すぐできるし
思いっきり落ち込んで，リハビリして
何よ，そのお酒だってあたしがお金を出したのに
存在感のなさを生かす
藤原ゾーンは
うまいがいね，このケーキ
その協定だが，今，部下から連絡があってねぇ
ヒメが大人になったお祝いですよ
頼む音楽科，続けてくれ
水泳部に入ることになって
そうだね，无ちゃんの耳貸して
はい，おかあの，ほうとうの味は一生忘れねえ
金でした
まっ，温泉入ってゆっくりしてって
平…平…
なんでよ，いいじゃない
勝ち負けじゃなくて
じゃあ何を…
みんな，気をつけて
あの後，調べてみたんだが
君も同程度の男だったわけだ。
大丈夫だよ，すぐに戻ってくるから，
これは早い
侘しいね
や，休んでどうするんだ
分かったらゆっくり目を開けて鏡の俺を見てよく聞け
ねえキリト，攻略組と僕たちは何が違うんだろ
ぜってぇおかしい
ちょっと，そんな，ええのん使わんとって！
おう，今度メシでも食おうぜ
おはよう，早朝トレーニング
話したくないのならそれもよかろう
次なる対戦は
ヘヘヘ…
よし，今のはいいぞ，桜木，そのフォームだ
ヤツらが侵入してくることを想定してるんだな
腹心の友？
彼の処刑指令を取り下げて
気色の悪い
オブジェクトを使わなくても
おい，ちょっと待って，なんかしょっぱなからおかしいぞ
おお～
いっそ真名を名乗り合ったほうが効率がいいと思うだ
幻の銀水晶の近くに，強くシンパシアの力を感じますわ
いや，十倍出す
この時代微妙に色の異なるガラスを作ることができるようになりました
６００年以上も前に，こつこつと，人の手で掘られた地下水道
アクネ菌の王様とやら
島の中心地にある教会
ピトーの念能力の発動から攻撃までの刹那に
じゃ，前と同じように管理者権限もあるのか
気合い入れねぇと回収できねぇぞ
ほやさけ，ほこを相談，
冷静さを失ったか
クソ，今日もでけぇな，１年のくせに
そこはかむなよ，影山
スマートなやり方がありそうなもんだぁ
連敗の汚名はそそぐ覚悟であります！
イカ焼き食べたい
いてぇ
アゲイン！
しかも，ここで働いてるのは
あとはグレートスピリッツとの融合を待つのみなのだからな
へっ，危ない！
彼女を自殺させたもの，すべてを
そんな事，言うてたら…
そうかなあ
そういったつもりですが
拝むに値する者は，わし以外にはおらぬ。
能力，「ジャンケン」に勝つと，
でも，死ぬ必要はないのです，
一方，自分の目で日本を見てきたピニャ・コ・ラーダは
言ったでしょう？
助けが必要な時は，助けてもらいましょうよ
なんだぁ，やっぱり，仕事の依頼なんじゃないですか
それではここからがいよいよ仕事
そう思って，私も，安部の判子押したら
そんなことない
はっきり言って，ただの援助交際ですよね。
検査結果を見る限り，どうやら相手が限られるという事みたいね
退避だ，退避
もう一息だ
うちの生徒と揉め事でも起こしたら，張り倒しますよ
ネコの悲痛な叫びは
本人もやる気満々で，実習に励んでおります｡
チュース，
で，こちらが，常盤台中学の白井黒子さんとその先輩の御坂美琴さん
事件を整理してみよう
オレ，オレの足
あなたは何か，欲しいアイテムはないの？
作戦本部
気を付けてなぁ，じゃ
日々ほれ直してるくらいだぜ
よっぽどいいとこ転がんなきゃ，打たれても1点だ
いや，あれを自殺と言っていいものか，私にも分からない
渚君，水の中で手を握っても，水は掴めませんね
みゆき～…
メンタリティーは僕らと同じなんだな
キスでもしてんだな
この星を守れないかもしれない
彼がこの監禁室に戻る直前に
ちょっと，
とぼけたとたんこのワシのことを怪しいと思うかもしれん
あの，すみません，私の他に女の子を見ませんでしたか，同い年くらいの
「三歩歩くと鶏は自分が卵だったことを忘れてしまいました」
確かに，君の周りで起きた辛いこと
頑張ればできると思うんです，だから，あの…
まあ，今回はなかなか健闘したがね
僕なんて，お客さん，みんな素通りですよ
他人のガキより自分の生活だろう，普通
そうじゃ，クイーン
自分だってあれ以上に引ける気がしないのに
仕方なくってやつだ
煮込めば変なペーストになってしまうし
ああ，残念だ
ハッハ，とことんむかつく爺さんだぜ
うん，はい，急ですね，すみません
こっち…こっちへ！
せめて腕一本
いい声だ，実にいい響きだ
おいしい，お土産，持って
ああ，その愚かしい矜持が
なんか久マに都会って感じだよな
二人乗り
そんな，無茶な、あの後，すぐ，ラベンダー荘で発見されたんですよ
こんなこと言っていいのかな。
ちょっと待ってて
ネズミが出たって聞いたから
こっち側の窓は、はめ殺しで開かないだろう
ムサさんって
お陰さまで，大丈夫でした。
経験から，ある程度，予測を立てて，
加代，ごめん
従って…
剣をふり回す時代はもう終わったんだ
その隙に書斎に
お前らに堪ってる暇はないだって
旅をしていて嫌なこととか，辛いことはあります？
まだ私じゃあ，アリア先輩の役に立てないんだな
今の世は見せ掛けだ
東京？うん
俺，馬渕だから
ええ，すごいね
涼太君の検査結果です。
妖精たちの歌に合わせて
そちらも，くれぐれも兄弟仲良く
ナイスブロック，魚住
それに世界初の完全な青バラも楽しみにしていた
いえ，なんと言うか，その…
あまりいい評判を聞かないけどね
目標はずばり…
でも向こう男連れじゃん
私も別に文句はないよ
泣きごと言うじゃないの，あら
それを，ちっぽけって言うなら...
あなた，オタクは自分よりランクが下だと思ってるの
そして勧誘メモの時もです
心の底から喜んでいる
そういう事情があるなら，先に言え
回答の意味がわかりません
剣を取って立ち合う以上は対等であろう
いけ！世界が変わるぞ！
タエ子さんは東京にれっきとした勤め口があるんだし
こっちは２人の命がかかってんだ
寝ぼけてんのか
倫也が求めてる，すごいイラストレーターになれないよー
当然だよ，だから，月に一度，ラパンに通うのが
その後，特地への帰途につくらしいっと
三沢副大臣が毒を飲んで，自殺を図ったそうです。
私も，まだまだ捨てたものではありません，ね…
これまで生きてきた幸せの大きさが
反社会的カルト団体のアジトではないのかと通報があった
そのために，俺は戻ってきたんだから
って，顔が近えよ！
毎日，ブログで，つづってらっしゃる，日記であるわけですが
ＧＭＴは，この劇場じゃ，終わらないから｡
それが，織田信長いう，お人や。
この死亡診断書だろ
はっきり言えよ
女王陛下に報告もできないしな
首都高で，手榴弾を使ったろう？
あれ，私は無理心中とか聞いたよ
それは申し上げられません
後ろ！後ろ！
たかが巫力5000ほどの男がビルを…
いやです，もう
そうですか，それがあなたの目的
彼の命令に従うのが，執事の美学ですから
約束された（エクス）
どうしようかしら
ああ，言ってたね
ボン，俺もうちん中に居場所のなか人間ばい
表だよ，表
お…おい，大丈…
ここは「点を取られても仕方がない」ローテではある
あんなインチキ催眠術にあやつられるようなはじめちゃんじゃありません
春ちゃんの事ずっと好きだった，菅原…
あいつにだけは絶対負けねぇ
亡くなられた，ご嫡男，徳川信康殿だが…
最近お兄ちゃんがニヤニヤしてる
ディフェンス，1本，止めるぞ，
ベタベタしてやがる
さあ，来やがれ
ラウラ？
やっちゃって。
ならばどこへ行く
何なのあの人達
この写真のことなんだ，写ってるのは君だよね，
ウチの学校が受験戦争の権化みたいじゃないか
愛美，皆と一緒なら，心強いだろ
何かって
…ﾛﾎﾞｯﾄ？
君はこの国を導くリーダーとして選ばれたのだ
あんたには分からない理由だけど
審判のジャッジを味方につけたんだ
ズロオ・ジックめ，ノコノコ出てくるからこの様だ！
市民７名が謎の生物に殺害されました
元気元気，会いに来たよ
5基とも正常に作動しているようだね
おい，一夏ちょっと飲み物を買ってこい
黒沼…さん…
進歩しねぇな
再会できて，嬉しくないのかい
この状況，下手なゲームよりもよっぽど緊張するんですけど
エリートはその歪みの象徴だ
大切なもの，失いたくないもの
してねえ
糸口…
そうね
皆さーん，衣装チェンジしますわよ
卵は，入れる前に常温に戻しておく事
彼に手を出したら許しません
兄やん，帰ってきてるさ
誰かを大切に思うのは
ここに来る人はみんな同じ
中間テスト総合２位，他を圧倒するマスコミ志望の社会知識
そう考えると，少しでも佳菜という存在と居た俺は
世界を変えるともいわれる，通称，カーボンＸ。
ここまで来たら一蓮托生だろう，相棒
巫力を一瞬，一点に集中
あれは，崩れおちるニオベの娘の像から取ったものですね
見たよ
栞も一緒にどう
三井は，本当にすごかった，
じっと相手の顔見てるって
日代さんってお昼一人なのかな
ただのゲームじゃないのかね?
ちーちゃん，そうなの？
んなこと，酒屋の俺に聞かれてもね
めんま，めんま，めんま
さっきも言ったように
ここにしかない石があるらしいんでさ
何暇なこと言ってんだ，承太郎
今の暮らしも，何もかも失ってしまう
ガトリング033を失ったのは痛いけど
カーナビ使えばいいのに
なんだってんだ
んっとね～
あの男が、俺たちに復讐をするために？
うそ，桜木君が
この中の液体にテレパシーを発するクワロング・トモロという
信じられねえ，バカか，お前は
後で，記念写真，撮ろうね
政府高官や社会的地位の高い連中ばかり
ここなら，入るタイミングずらせば
それは意思の疎通が滞っているからだ
これ基本でしょ。
ああ，蓋のあるつぼ
狩生
なあ。ん？
誰が，カップルやねん...
正直，ちょっと怖いですけど
いいや，ストライクなんだよ
その猫に目ン玉ひっかかれて，片方なくしたのを知っている
届いているだろう
あぁ，夏への戦いはすでに始まっている
アーチャー，遠坂はどうした
あー，じんたん，ぼさっとしねえの，チラシで，ごみ箱作って，ごみ箱
マクロス·クォーター艦長
あっ，そうだった
家の事情で，払えねえの。
ＥＧＯＩＳＴの生ライブ？
ここに，いたいんです
待て，澪
ノーノー，そうじゃない
てめえら，将軍の手足だよ
伊達，一義警部，通称，仏の伊達さん。
その時，オボジットのやつが万全じゃなくて出てなかったらしいんだ
死んじまったぞ
ありがとう，
おっさん，俺は…
涯も知られぬ，青海原をも奇しき御手で造りし御神よ
初めから，マスターなんかじゃなかったのよ
何の劇やるんだ
私たちの記憶に反応して，迷宮を…
何だろ
あっ，これゲームだっけ
もういや
3位，クリストフ・ジャコメッティと
婦人用の客室の天井にはイスラム風のシルクの刺繍
誰がそのキーホルダーの持ち主か,分からなかった
何だよ，いきなり
じゃ，暇な時に顔出すわ，
私はずっとあの水凪神社にお仕えしていてね
とてつもなくチビな野郎か
それが一人であれ，二人であれ
頑張って，仙道さん
お忘れ物のないようにお気をつけください
相手がウサギさんなんだから
大佐殿，増援は
まさか，クロノスの王冠！
やめとけって
行かないで，姫
論理展開はいささか強引ですが，確かに私は大学で数学を教えています
帽子，輝君
違うよ！
そしてとりあえず，ジョルノの代わりに俺が叫ばせてもらうぜ
さあて，もっと気持いいことするよ
そんなことはないでしょう
誰が，お前なんかに，教えるかラピ！
だけどｼﾞﾛｼﾞﾛ見られて，小っ恥ずかしい｡
僕，今，カッパドキアでドラゴン退治した時より緊張してます
なにやってんだ？ハチ！
「『おお，ダイアナ』
目当ての獲物は常守じゃない
兆候は見えていたのに迂闊だった
急だよなぁ
おい，駄目だって
だから
モコナも，ありがとう
さっさと仲直りしろよ
何言っちゃってんの？私
立花が女であることを，ちゃんと伝えるんだ，そして
音楽に，恋をして
ゴンの叫びが，メレオロンを導いていた
あら，トリュフ，マサキにしちゃ気が利くじゃない
けど?
応援になんてきてねえよ
早めに刑事の仕事，やめてくんないかな
総理は，クロ。
ちょっと，君の手を借りたい仕事があるんだ
古いラムを数滴
中学校のとき，調べたから。
その内容を知りたいかい
確かに。でも，それが事件に，どうつながるんでしょう？
危ねぇといえば，あの３０１番
カトリーヌ様は自分を嘘つき扱いするような家の人間とは復縁できないと言い
来いよ，
呂佳さん
それでこれからどうなさるのですか
梨沙さん。何?
どこも痛い所はない
お～い
まさか，お前
貴方にもお土産があるのよ
ディアボロ自身が二人いない限り，絶対にこんなことなど…
なんで俺たち生きてるんだ
君を殺す！
早速，ご用意しました
出せねぇんだよ，弱すぎて
そんなことないもん，いつか情が芽生えるもん
お別れってどういう意味じゃ
いや…
カレーは辛いって文句言うし
なんか頭が痛いよ
何かのメッセージかもしれません
湯婆婆は建物のてっぺんのその奥にいるんだ
死ねばいいんだ，死ねばいいんだ，死ねばいいんだ
3時半までに戻ればいいんですよ
シロ，何か買って
我が軍の船ではありません
馬鹿なやつ
いっちゃってるよ
いいから，早く外せ
今も真剣に考えてくれてる人，いるんだよね
うん，左へコンマ３度ずれてる
まずいぞ，水中では呼吸ができない
できてなかったら，こんなところにいない
さーせん
何作るんだ
違うみたいだしな
これってあの味だよね，チョコの味
どんなことになっても，信じてほしいんだけど。
聖なる山，男体山です
夢ではない，物語でもない
ちょっと前，泥だらけで血相変えて部屋にやってきて
今日キルアちゃんに勝って６勝
あとはお前らに任せた，頑張れよ
すみません，急に電話して
いずれ辿る地獄を見た
あんた，よくも平気でそんなことを…
でもそうもいかねっていうか
新妻とメールで，イチャつく人間味が残っていたとはね
咲，相談に乗るんじゃないラピ？
失礼するっす
家とかが壊されたけど，村の人々に被害はなかったんだ
私はまたセントラルに戻るわ
袋に入ったままで本当によかったです
コスモ，構うな！
「キラー・クイーン」！！
お前たち二人だけでか
えっ，赤，緑，紫
よくわかんねえけど…
だめだ
母に，かわいがられ，兄たちに，かわいがられる
なんなの，この勝ち誇ったようなバカにしたような笑いは
何しようっていうの
窓も扉も，開けることはできないか
普段は切っているだろうが
てめえみたいなロクデナシは，勘当だ
この子達を逃がすくらいの隙は，あたしにも作れるはず
蓮子さん！
メキョっ
ガイドブックを見ても道に迷うくらいで
俺はずっと離婚して，どっかにいると思ってた
まあ，どうぞ
この東の稲荷では，邦子さんが
座敷が走るんですか？
そうなんですか，そういう事なんですか
ちょっと座らないか？
ふん，そなたとそなたの大事なお姫さまが何をしようと
煮詰まる｡
そりゃ，もしかしたら，小田と，うまくいってねえのかな
パパ,荷物ぐらい持ってくれればいいのにね,気が利かないんだから
北方司令部の兵たちにも極秘だ
フランスで勉強してこいと言った感性やセンスは
先頭５メートル
「お友達になりましょう」リカちゃん。
すでに俺の攻撃は始まってたんだよ
陸は，ずいぶん騒がしいな
ちょうどいいから，皆でお茶にしよっか
待ってくれ，夏目が連れてきたんじゃない，俺が勝手に…
そう，皆のおかげね
おまえが仕掛けだこのマンションのせいだろ
ちょっとなら，勘弁
新しき術で面白おかしな妖を呼び出し，一緒に踊り騒ぐ
彼が，どこへ行ったのか，手掛かりは，なかったか？
When they were taken away to the internment camp
次，38度
でも実際
僕ちょっと，そこの陰で，内職やっちゃうから
争う２名が武器を取って決闘し
ご安心ください
素人っぽくないよね，何か君｡
彼は強くて優しいから
そんなものがあるのか
それぞれの記憶の奥にある6年分の想い
ちょうど結成時のメンバー分
全く
２人の声，しぐさ，あんなだったな
じい…
どこの世界も金稼げる奴が勝ちなんだよ
なぜこんなに織斑君を敵視するのか
こいつらはな，ガキの頃から俺が目をつけ
バレー部のポスター作りたいんだけど
でも，これがあれば
デザートまで，粉モノかよ!
あの後のメール読んでくれたかな…
どうぞ，お納めください
それは本人に聞いてみればいい，
反対住民の会が，５０人だから，２億５，０００万。
ハルヒ,その服自前？
瑞沢
やっぱり，コンビニってとこかな
咲ちゃんや，みのりちゃんは，いつでも食べられるから
あの頃，現役時代のことか
すごいね，アンズちゃん
簡単♪，感嘆♪
捨てられたんだか家出したんだか，街，徘徊してましてね
勝手に脳内補正してくれるから
なぁ，ゴール下，もうちょっと，プレッシャーかけていくか，
你是金属器的使用者吗
ごめん，あなたのことも怖いの
ＩＳの特訓してるって聞いたけど
家でも学校でもうまくいかなかった10代の頃
道端に捨てたんだよ
あれ？右かいな？
実に，つまらん
その日の汚れ，その日のうちに
相合傘！？相合傘じゃない！？
つい…俺の彼女だって自慢を…
もも，嘘はダメよ
お待ち申しとりましたユパ様
俺は作家になりたいんだ
夜間飛行には向いていない
言明してるじゃねえか
芯子！
先輩こそ何やってんですか
一気にばらす方向かと思ったが，こっちだったか
こんないかがわしいお店で待ち合わせなんて
手貸すぜ，三井
それとも，余計な援護だったかね
助かった人も多いはず
ご報告でございます
好きだの惚れただの喚き散らしては
薄いｶｼｽｵﾚﾝｼﾞだったら，飲めるんだって｡
大事なものを守るために，戦いたいんだよ
イチコロだろうがボケ
名取さんにも，藤原夫妻にも
楽しかった，もっともっと話したかった
いやいや，昼の狩生のあの殺気
絶対不可侵の力を持つと
そうなんですか？ちゃんと，説明して。
夏目先生，何して…
うん，ごめんね…
ゆるしてくださーい
三年ほど前，戦争中にな
世界最大の亀，どれくらい大きいんでしょう
とんでもないっす
うん，はいはい。
敦史，運転あんがと
炭水化物の摂取意欲を促進させる、この香り
いってきます。いってらっしゃい。
ナツ，ナツ
スナイパー･ドレイク
バスケット自体の経験は，浅そうだ，フリースローは，入らないだろうな，
最初から無意味だったんだよ，こんな展示
すごいアイテムクル
イタズラもいい加減にしなさい
ごめん，今日塾なんだ
そんなもんわかったら苦労しねえさ
今度ばかりは100%こっちの勝ちだ
火器管制システムの設定はこれでいい？
あなたに迷惑を掛けることになってしまった
やめてあげて，お姫様
橙子さん，式は
でかいぞ，まさか，海賊か
待った，ギギギの親分，オレも謝らなきゃ
今日の晩御飯，何ですか
ピラミッドの地下に続く階段です
欲しいのは変化
ナルサスの妻だよ
私は人間だが，あの方に忠誠を誓った
くっだらねえ
こ…これは！
リモコン...
自宅でマスターアップまで粘るべきだった
きっとあいつらだわさ，プリキュア待ってろだわさ
マジかよ
奴は令呪を魔力源としているのか
網文，界塚弟
ねえ？ちょっと，カメラ，どこ？あっ。サークルの忘年会用？
あいつらに勝てなきゃ，あの先生は殺せないよな
そんなに嫌，なの
それで神様が怒ってしまい
乳酸菌か
どう見せるか，そこがシャレですね
いったたたた
ヨセミテ一帯には，世界一の巨木がそびえたっています
お神輿頑張ったら，おなかすいたぁ
すごいすごい，やった，やったぞ
これじゃまるで…
犯罪は悲劇しか生まないんだよ
売れ行き好調だそうです
最近，兄さんと一緒にご飯を食べることが少なくなってたから
土壌のタンニンを溶かし，川を赤く染めるのも，その赤い水を海に運ぶのも
亜門，あいつは危険だ
いや，別に，何も
きずな結んだ遠い春の日の
そういうことか
コンクールが，始まる
よーし，うちらしいバスケになってきたぞ
特質系となった私は
やるなら今だぞ，セーラームーン
その答えが，意外な場所に隠れていました
私のことはヴェルって呼んで
さぁ，どんどん行こ！
特別な事は，何もなかった
ジョンが訪れた平和だった国は
この場所を守り続けたってわけだ
彼はたった一枚の写真に見たマウント・アルバータに惹かれ
みんな…待ってる…から
それがとても良かったのです
どうしたらいいだか，分からんで
じゃあ，いってくる
いいじゃんかよ
見事な対応でしたわね，シロ様
若旦那，無理をいっちゃ～いけません
皆さん，この会議は
そうとしか考えられない。
はいはい，はいはいはいはい
朝廷の儀礼の時には，石敷きの庭にひざまずいていました
びっくりだね
知ってるのに，どうして，あの場で言わなかったんですか？
白血球さん，こっちみたいです
案ずるな,ハルヒ
どっかに連れ込み，取っ替え引っ替えコスプレ
ああ，いいさ，もちろん
なんだよ，おめぇが悪いんじゃん
じゃあ，わたし，これからもここにいていいの？
一方基地では，デリラと柳田が交戦するという事件が起きた
どうせあの船も，パパから買ってもらったおもちゃだろ
三匹の?
わ，私も作ろう
まだ辞めてないよ
お前が本気なのはよく分かってる，無駄死にするな
いつか冬が過ぎて，新しい春になったら…
その機体を宇宙海賊はＧ-セルフと言うが
って，なんだよおまえ
アリとｷﾘｷﾞﾘｽならアリを｡
知らねえよ
いらっしゃいませ…
今から，さかのぼること
あと四五年もすれば，私を殺して首領の椅子に座っているだろうね
大丈夫だよ，あのイケメンなら，ね
アキちゃん選挙行ったの？んだ｡
桜木君，ずっと頑張ってきたし
8万売り切るのに一年かかってる
では，リチャード坊ちゃんもアマゾンへ？
バカ言ってんじゃねぇぞ，お前，ああ？
今　スグに
あんたの情けねえ話は，全部聞いたさ
って，さっきまでいたのに，肝心の葉はどこ行っちまったんだよ
今から潜っど～！
ダメかな，アグレッシブメイド喫茶
亀薬堂…どこかで聞き覚えがあるような…
まったく，なんってことだろうね
夢だけど
最初にぼっちだってお話ししましたよね
目標…
あなたもグラトニーと同じ人造人間
部活と勉強を両立するにはこれくらい必要だと思って
もちろん，鎖骨だけではありません，肩やヒジ
愛沢さん
看板を汚すぐらいなら店は潰す
もっと強豪校とかに入る道もあったん…じゃ…
いただき
身長，体重，足のサイズ
いいか，「知らないんだ」
接触回線，聞こえますよね
よろしく｡
残念ね
なんかショックだ
無理やりな
おめでとうございます
俺は外の球を強引に引っ張る力はないと思われてんだな
ほら，そういえば，さっき
松岡君の後ろを守るのは
だから，言っただろう？足手まといになるから，来るなって
追いつめられてたのに気付かなかったようね
いいってことよ
明日のお料理研かな
好きなの，ケンちゃんが
何か忘れているような…
それはそれで良い気分になれるのかもしれないが
俺は潔白だ
新鮮な草を求めて草原を移動するヌー
はい，同様のご質問，視聴者の皆様からはもとより，うちわの製作委員会からもたびたび，いただいております
現在，その一部はホテルとして生まれ変わり
どうか俺に力を貸してくれぬか
ほな，これ
蜂の毒は…強いよな
鋭意改善，よろしくね。ちょっと待ってください。
月からここに遣わされ
灯台下暗しとは，まさにこのこと
金よこせ，こら
いや，そういうもんとは思えねぇ
貴様ら
結局，それって，本気じゃなかったってことだろ？
つまり，生きる本能ですよね
ごめんよ，リヴァイ
もう肉まん先輩で呼ぶ，決定
はぁ…始末書の用意しといたほうがいいかな
瑠璃，こっちだよ，こっち
総力を結集した，マリアナ沖海戦で
あいつ，やべえ
３人しかいないのに
ここまでの道のり，さぞ遠かったでしょう
すべて，私の責任ですから，どうかいがみ合わないでください
あれは，いったい
仕方ない
キャッチャー…やめる？
何言ってんのよ
待ってください，これは大事な絵なんです
あなたは，一体...
「うしろの，しょうめん，だーれ」
それに，あの積み荷なんだけど…
そんな…
さっきの揺れのおかげでいいもん手に入れた
変わらんな
私らのいる世界が地獄なのか
その周りに木々を植えられるんじゃないか
一つだけのGraffiti
ふん，夏目の阿呆め
そうか
座って
2人とも，無事だといいけど
口ばっかじゃないといいけどなぁ
調子の波に乗った花道は，絶好調
消えろ，人間
わかっているけれどわからないから，いつも置いてあるのさ
力で投げたわけじゃないんだ
ほかに，あんな同好会，入る理由ある？
抜かれた，
わしが，最後に見た時は，納豆，探しとってんけど
これから先，
ジャーナリストとして真実の追求を…
兄さんも戦死した
ジョジョ，そのガキ，一応建物の中へ避難させろ
君たちの王に，伝言を頼めるかな
て…てめえ，どこ投げてんだ
カードプレーヤーは勝敗がすべて，その結果には必ず従いますよ
こ，こいつ
うん？そんなことないはずやけど
ルアンさんにオリバーさん，よろしく
俺は，お前たち，一人一人の価値をこの世界に問うことにした
俺を知ってるのか，この男
ああ，例のオーバーリミットは，私が解除コードを送ればすぐに使えるぞ
王都のトーナメントで全年三位の座を勝ち取ったこの俺が
早く食え，片づかんだろうが
心臓への直撃，到底数分では修復できない
ようこそ，進撃中学校へ
蝶々がくもの巣に飛び込むのと同じだからな
旭，ここ一本
ヘンなもんに出てねえだろうな
行こ，師匠
しかし俺は気にかける余裕すらなくて
すごくモテるでしょ？
そして今宵の宴の主役
あなたが羽鳥を脅して，老人ホームに火を付けた。
あなたも死にますよ
ドジだなぁ，どうすんの？
あの日，佐々倉さんが作ってくれた，ウィスパーを飲んでいたら
し…しまった
おめえみてぇなひねくれやろが
装置の数は５機
次回，[異次元の狼]
誰が銃を握って
姿を隠しては，形ない声が舞う
どっから出てきた
下にいるはずのダベー部隊は勝手に後退したんですか？
素晴らしいオ能の持ち主でした
このまま低空でアドリア海へ抜けろと言ってる
こいつはもう…
せ…戦場お掃除サービスです
ええ，煙が飛行機の客室を満たし，パニックが起きたその直後からです
あんたの母親がそうしたように
けど，殺害現場に造花を残したのは犯人のミスだね
そんなにボリスを殺されたのが悔しいの？
いや
担当した先生が，教立医大病院，羽鳥先生
雨が…
ランバートのセリフや歌は
何，てめぇは…
こんな日に限って明日御サンプル多いね
龍馬が付けたのは｢お仁王様｣
はい，そのとおりです
なにか，よくないものが
まったく
めんま，楽しかったの
はっきり言えば
あなた方は戻れず
あれ，みっちゃんもお世辞が言えたんだ
我々の城を攻撃して来ることも考えに入れて
去年の出場校が10校を超えた地区は代表2校？
起きない咲が悪いラピ
なんか…
まずは今自分にできる事を精一杯やってみましょう
いい思い付きだわ，ゆきちゃん
北央学園三勝，瑞沢高校二勝で
でも，僕は弱くて未熟だから他に方法が思いつかない
あれは瞬間催眠と言う奴だな
謝罪をするのは，そちら。
ものすごい顔で俺を睨んでいたことぐらいしか…
やめろ，家族にだけは手を出すな
本当，行ってもいいの
両国合わせて５００万人の生存者は難民扱いとなり
もっともっと若いエナジーが必要だわ
超攻撃的異常恋愛感情のことをそう呼ぶ
潮の満ち引きの関係で
あなた，今，胸に穴が開いてるでしょう
神楽ちゃんはまだ息をしているんです
説明している時間がないのよ，出来るだけ急いで支度を済ませて
お帰り
早く救急車を
こっちで暮らすわ｡
海女の衣装は露出が多いんで
言葉が見つからねえんだ
オムライス？
コスモ君
いつか，いやっていうほど俺の背中を引っ掻かせてや…
突然だったし，卯水もギャラリーもいなかったんだよな
時間もないですし
雪乃ちゃん，繊細な性格の子だから
いやいやいやいや…
これはね,馨へのお土産
くっだらねえ
今日の俺はキラキラ輝きまくってカッコイイだろう
あれ，いつの間にか一緒にいる…
彼が夏目さんと会えるよう，便宜を図って頂けませんか
はい，お疲れ様
気分でも
了ちゃん，なんで僕を
将軍を死なせた罪を同じく背負うことで
霞ヶ丘先輩，ふえん…
はい，ミンクさん
収容所に入る前に，君達の土地の，処分に，私も立ち会った
苦しめよ，苦しめ
発見者は？
僕は，凛々蝶様のおられる所にあるわけですし
犯人の仕掛けたトリックも
あちっ！
それはいつものように唐突に
バッカス，後ろ
あんたやギノから役立たずだと判断されたら
これは貴君が彼女を逃した結果生じたリスクだ
10年ほど前にね，会場を押さえたんですが
娘をゲットする
触ってごらん，ウールだよ
身長から推測して
どこから出てきたのかについては，分かりませんでした
ああ，もちろん構わないぞ
君の一種の超能力
奏ちゃん？
お前，何しに来た？いいから，話，続けて。
訓練中の事故で再起不能になってね
きて
君が変わるのを見たいんだ
こんな芸当ができるのは…
え？そうね，
見つけたぞ，ストレイドッグス
だからここを？
そう焦らずに，まず制服に着替えてください
だとしたら将軍はまだ，押し入れに
むしずが走る
自分で作ったの？
今日はいい天気
いつからでも，再スタートできるわ
舞，舞！
洸は多分，俺を許せないんだろうな
そのためにも，まずは…
たっぷりと礼はさせてもらうぞ
泣かせちゃう感じ
ビールとやっこ，ダブル
この翡翠に魅せられていたそうです
どいつもこいつも確実に俺の１０分の１以下
マリー・アントワネット，こだわりの部屋へ
親父だけにしとこうと，思ったのに。
私は，相変わらず純一に片思い中なのです
そこはほら，みっちゃんと私はつうかあの仲だから
ここは植物が成長できる最初の状態に近い環境なのです
だいたい，何のためにあたしがいると思ってるの
このまま、このまま…
えっと
謁見の間を使う，月面基地を呼べ
真剣勝負で鍛えられたんでしょうか
確実に滅
そのホイッスルは
クロウ，ひとまずヒロトを止めに行ってくれ
太宰さんを量り疑う者は皆，思考の迷獄に堕ちる
じゃあ，あんたには、本当の犯人は分かってんのかよ
お前らの目は節穴か
あれが第五遺跡，通称巨兵
係長を必要以上に敵視する，必要はないと思いますけど
一体なんの真似だ
来夏先やって
冷てえ
ターゲットと教師
影山が日向のバネを多少なりとも伸ばしてるってことか
はい，終了
私達の力で？
流川だな
ウェンディ，シャルル
その中で博士に一番相応しいメニューはどれ?
愛情とか気持ちとかそういう面ではね
…と思うたら，あなた様のお顔でした。
人間たちの噂に登らぬはずはありません
それ，由比ケ浜が来てからでいいか
そうなってから能力を解除しても，君は元の世界に戻れない
待っといで
牢破りの囚人が用いるという鋸の話を聞いたことがあります
中学まで，２人のタイムを，比べると
つまり，あの時，あたし達以外の誰かが外にいたのよ
なお君やめて，それは火星の…
どこに？
今，お前の親として，もの言うとるげ
うさストラップのお礼，にしてはしょぼいけど
真実を告げましょう
監督か，Ｐにか？
俺の魂の力作がぁぁぁ
僕にけしかけたのは君ってことになる
さあ，あと６分よ，
鼻で笑われた
毛布を，お届けに参りました
動かなくて，お人形さんみたいだから
何を？
あんた達が山賊をやっつけてくれたからだよ
たぶん，僕だけじゃない
それだけ勝ちたがって勝っても
超クロスはすげえ
せんべい，せんべい
ダメ，ねーね
あの，じゃあおいくつですか
今日もまた，たくさんの，エネルギーをもらってます
見たい
お前，合コンなんか
まあ，馬が合わない，
２人とも，ありがとう，いってくるね！
ドライフルーツ入れのやつ
千反田さんが企画して摩耶花がコネを使ったから
とても一人の存在自体を消し去るほど刈り取れるとは考えられません
今日，この日のために，払われた感じがいたします。
命令違反，エヴァの私的占有，稚拙な恫喝
Lは僕がキラであろうと名前を隠せば危険ではないと考え
だが，初心者の桜木君なら
信じてないんだ｡
打者が打者だけに，慎重になってるだけだろ
別人になれます
君に言っても，しかたないけど｡
俺がようやく手にした希望の形だ
このままじゃ、警視庁の威信に関わるんだ
修二，私はどうすればいいの
二人目は更に恐ろしかったろう
次は本物を頂きに参上する
青峰
俺の隠れ家さ
江戸時代の京都の代表的な花街，島原
ちょっ…なに言ってんのよ，忍，こんな時に
それは団長を奪還するチャンス
それこそ時間の無駄というやつだな
おケガはなくて？
擦り傷ってーのはどこだ
かつての私もそうでした
年増め
「力」がやられたようですじゃ
お前が近づいて行くなんて
そのヒーローが，オリンピック前に，人妻と，不倫をし
このジメジメ男
謎の小動物なんかに見せ場奪われるなんて
家です，家というか寝る場所です
乾杯。乾杯。
一人の女を奪い合った，うぬぼれ
何やってんだよ，バカ女
では，どのようにして，12階建てのビルにも匹敵するような
し…しかし…
痛いよね～｡
「意気は消えない，見ておくれ，アラマ，オヤマ」
この通り何ともない
まさか，命がかかってんのに
このヘアピンカーブ，ボッパルト大蛇行と呼ばれています
そうでしょうね
…クル？
私はその痛みに，慣れてしまいました
ムハハハハッ，実は，私も財宝に目がくらんだ一人でね
チクショー，何で俺たちのたまり場を知ってやがんだ
あの野郎ガチンコで火ぃ噴いたんですよ，
なるほど，エニグマで指示を受けているドイツのUボートが神出鬼没
私はＣ級準決勝で負けました
どうしても賛同できない
はいはい，刑事時代にね，一生懸命，覚えました
ただし，手のひらもあけて見せてください
だが，アキバに平静が続く
そのせいで傷つけたり，傷つけられたり
互いを受け止める度に惹かれてく
えっと…その…
「親指姫」は
お前こいつらと一緒に暮らしてんのか
誰も私に歌えって言わないの？
この場所だけは別世界でした
いや，君は僕を頼ってくれた。
集ってさ，何か，距離ある感じするじゃん
イテテ...
用意できています
赤法師レゾがもうこの世にいないとしたらどうする
そんなのやるんですか
うそだろう，アスナ
雪菜と出逢わなかった未来なんて
痛一い
なんとしても早急にこの男を除き，三番隊の実権を握らなければ
また，ジョーカーと戦う気？
使徒として処理されたそうだ
こわれて，初めて，それが，本当に，お母さんの，大切なものだって分かったの
だから，もし
旦那様，今夜は，帰ってきんしゃれんですばい
さあ，行こう
あの黒いモジャモジャを生んだのはおまんらじゃ
平松しのぶさんと，次郎さん
ジット団の連中の自信作です
皆一生懸命生きてます
俺に慈悲をかけているとでもいうのか
フロッギー
おはよう，海老名ちゃん
馬締です
もちろん，僕も
音駒のマッチポイント
あれ？グリズリーくんは?
玲子さんは，俺の祖母は結婚せずに子供を産んだんだ
必要ならすぐに迎えに行きますから，高速でも何でも
このありさまじゃな
しかしよ，
ボランティアは初体験だ，わくわくしてきたぞ
イカした針コンビより，いいと思うな
おい，ちょっと待て
1年のときから，レギュラーだったあいつに
そして今…
こちらの長門は極度の照れ性なのか
いーや，本当だ
仲間が
近づけば，石を積み上げて築いた人工島の片りんが見てとれます
国家を巻き込むスキャンダルがスクープされるはずだった
２人はどっちへ
位置の確認だけでもしようかと
答えられないんだ
違う！わしが天下を取ろうなど，とんでもないことじゃ。
はい，毛皮と材木の町ですよね
平子，すまんな
な，なに
おおお…隠形致しておりましたところ，お声がかかったもので
飛雄
私も待ちわびたわ...この日を
お…俺のせいだ，俺がやつに赤石の石仮面を被せてしまったんだ
そっか，やっぱ灰崎はやめちまったか
助けてやったんだから言いなよ
やっぱり遠慮しときま
ねえ，駿君。明日，おばちゃんと，蛍，見にいこっか。
使うと事件の真相が瞬時に判っちゃう能力なんて
さすがハチ，じゃなくて，イチは，料理の天才だ！
何度も笑いを誘いました
誰か，殺される
そういうあなたこそ
…って，結構，簡単じゃないですか。
物質召喚，
だから慣れないことを積み重ねて進んでいく
何を今さら
正解，だが相手の外見に関することは１回までだ
ねぇ，あのプレーヤーは誰
遺体が見つかるのは
小便でも我慢してたんじゃないっすか
女房の前で，よくも，まあぬけぬけと。
どうぞ，中庭の方へお集まりいただいて，集合写真を撮ります
ウニいねえし，せめて潜るのはやめたらどうだ？
いい娘さんね｡
君みたいな熱いタイプの方が特別だ
絡むなよ
ンまあー，この方が漫画家の，
おばさんとこぴっと話した方がいいですよ
なんだか，元気ないチョピ...
俺たちよりずっと長い付き合いだからな
メシくらいならまあ…
あなたとは，もう…
何で突然求婚？
なっ，いや，助けて
ムーランルージュ？誰だそれは
くそ，何やってんだよ，俺
魂の場所が違うからね
出迎えご苦労だったな，我が肉便器たちよ
こうして会うのは初めてだな，
ここにもいない
申し訳ないね…
郵便局の窓口やで，ええな
元ＳＩＴの里中さんは，冷泉を拉致しにやってくる
流星の箱舟に乗って
あの，俺は…
「氷のお山に白帽子」
色んな生命に満ち満ちている
どっちが！
昔のことなんか知らなくたって
ところが，お客さん
つまんない
それもあるけど
ああ，違うんだ
街へ出かけるの
イエローマーべル，異常なし
テレビに映し出される選手たちのプレー
はあ…？五大要素の扱いとか、パスの作り方も知らない？
こっちの方が大事よ
ナイルの最初の一滴です
親父がくれた餞別の式神
えっ
ああ，すごいわ，すごいのよ
まだ見習い扱いだけど
でも，この不況で，職人さんたちが，どんどん，リストラされていって。
彼女の覚悟を侮辱する行為だぞ
明日も…仕事…
確かこの先をまがって，まっすぐ行ったとこ
いた，待て，こら
モチ，モチ，モチ…
何かが起こるよ。きっとね。
7人とも，そろってしまったってことは
な
そうです，油断大敵
もう少し詳しい事を，教えてもらえたらうれしいんだけど
俺の持てるすべてを動員してお前を一人前にしてやる
川辺さんと相馬君，そういう関係だったの…？
煙の館ってやつ，いつ乗り込むの？
なんだ，あいつら
ネット上のゲームを現実に，持ち出したようなものです
俺は彼らを助けることを優先し
首輪してるんだけど
ぶちのめす？
ボコボコに？
どうやって，あの呪われた荒野を，渡って来たのだ
それも，猛毒のコブラとか肉を食いちぎる奇妙な蛇を，
いったい，何がどうなってんだよ
悪いレポート書かれちゃうんだろうな
いや，自業自得か
そして，何食わぬ顔でお前は現れた
ここは巨人の村なのか
奈落下，オーケーです
わざわざ来て，こんだけじゃ話になんねえぞ
こちらに，受け取りのサインを，お願いいたします。
どうやら姑息なのは確かなようだな，麻倉幹久
翔陽高校との，決勝リーグを懸けた一戦は
まっ，ゲンスルーが本体なら
頑張れよ
今は，ちゃんと更生して，真面目に働いてるんです。
向こうまで行ったで，おじいちゃん
こひなさま以外は全てゴミでございますよね，キュルン
これで，また，宝探しの，やり直しだね
そうでないと，自分が必要とされていないかと思えて辛い
何しろ，地面がこれですから。
何でもお兄ちゃんに言うんだよ
この絶景の入り江にははるか昔から港町があり
ちょっと待って，じゃあ君が，僕の役をやるの，はい
その崖は，冬馬の好きな白鳥のいる湖の近くで
失礼な事，言わないでよ
姿の大小は，ありますが
おなか，痛くなってきちゃったんですけど。
あの子莉緒の友達の子だ
君に
こんなタイトスケジュール
バカな，ありえない
優しくしてね，初めてだから。
ヤツにもパッチとしてきっちり仕事をしてもらわねばならんのでな
ゲームは，まだ，終わってない
女の子とエッチなイベント起きたことないし
最低ねん，本当に，うちは
それに，もうカララは私たちの協力者として…
次はあなたの番ですのよ
きっと千秋先輩とルイはみんなが感服しちゃうような
あぁぁ，お母様
まだ２００歳！
私だけのモノに…
家にいらっしゃるかな
何所怨哉
それを未だ悟れぬとは
出来たけ，おっしゃ
契約書があるのは
さすが，僕のお母ちゃん，どうしたの，刑事さん
誰か，僕らを見つけてくれ
ここで勝負かけなきゃね
で，なんだ，明日の小テストの話だっけ，
隠し金庫とか
その責をこちらに押し付けるのはお止めいただけますね
イテッ
いや，俺は奪ってねえよ
なるべく早めにしておいた方がいいと思うわ
ずっと運転して，私より疲れてますよね
美しいパムッカレの丘
よーし，いいぞ！潰せ，
期待していいんじゃないでしょうか
あんたに，わからなくとも，見る人が見れば，わかるんだ！
そう，練乳かけて，フルーツをのせたやつだよ
私たちの前なんだ
そっちは何かあったか
おや，怒られてしまいました
そういう無粋のプライドは引っ込めてくれませんかね
同胞よ，安らかに眠れ
ナツさん，シーサーペントだ
もともと携帯電話も所有してない，住所不定のクソアマだ
１００枚のカードを集めればいいんだね
黄金が生んだ砂漠の王国があります
ああ、遠坂が今朝来たのはちょっと話があったからなんだ
優美な装飾の柱には鉄骨が通っています
えっ？ほら。
医者だ，救急車だ
モビルスーツ部隊はアクシズの北舷より攻撃
初手は貴様に譲ってやるぞ
だよ
皿の上，壁や天井には幾何学模様がびっしり
こいば食うて，元気ば出せ
そうだよな，仕切り直しって言われても
問題ないよね，僕
人のパパやママのお仕事訊いちゃいけないって，先生言ってた
お前漫画家になりたいって言ってたじゃん
笹子さんまで
リズムも，ひりつくような，雰囲気も
こいつらは，夜な夜な人を殺してもある
それが隆起し，台地になります
粉飾？
これからはファーストネームで呼ばせてもらっていいかな
人間を食い物にする魔女には協力しない
いつか借りを返さねぇと
わしも父ちゃんもおらん家を，守りきれるかいのう。
そう，弾きはじめたのね
お休み，先生
恐らくこんな具合に
この世界に３枚しかないという，まさに宝だぞ
一部なら２ｋｍほども延ばせる「円」
瀬文
正体は，分からないが，かなりの腕だよ
片方が取り調べ紛いなことするのがおかしいだろう
なんとか！
おかしくなったのはドミネーターだ
そういった状況まで望んでいるのかどうか…
休養をとることも，投手の仕事だ
お義父さんは…キング·ブラッドレイ大総統は，好きか
天才クリム…
止めたいんです
くだらないな
そうでしょう，自慢の息子よ
羽柴秀吉，殿に，討たれたことは？
ちょっと，意外だったけど
それなら，こうすればいいんでしょう
3x-5x+10=8
ご安心を，たとえ世界中が，銀時様を忘れても
おかしい
ありがとう，セリム
私が会ったのは，セミラミスのマスターである神父だけだ
しかし，ああいう化かし方は
なら，宇宙人を関西人にしてみたらどうだ
こ…此度は，突然の話で，
長持形と呼ばれるもので，これは上から見た様子
そうですね
そうね，そうかもしれない
茶かすな
戦争は突然，終わった
いいえ，でもこの辺りは，新しい解釈ができそうで
最後まで諦めるな
何だこれ，レよんべんするな門って
自分がピンチの時には，誰からも助けて貰えないなんて
1歩後退，すかさず，さらに後ろへ
なんちゃって
ビリビリ，
妹，きっとカワイイ子なんだろうな
これでいつ僚監が飛び込んできたも安心ですわ
お前達もすぐに隠れるだぞ
それだ
故に我らは，ただ己の信じるもののために戦うのみ
故に，殿下の御身に事あるときは，武芸に優れた者がお助けせよと
炭酸も全く入ってないのにコーラと言い張る「コーラドリンコ」
カーット！
私のワザですが…
今日の進路指導は，田口，川本，園田。
一応あすかから聞いたからね
遠野さん
アキちゃんと，記念撮影お願いします！
パワーアップしているようです
でも，神獣は，誰にも渡さない
待たせたのぅ，仗助君，ほい，カードじゃ
どこまでも，続く世界だ
うまー
できるよ，だって，籍入ってないもん
遠い未来というわけにもいかないが，今すぐってわけでもない
いっぱいだから…
うん，それでね
食事中に騒ぐな
ホシを捕まえんのが，俺たちの仕事だろ。
あんな執念深くて，ちっちゃくてさ
いいのかな
はーい，たくさん食べてね
てめーらと五対一じゃあさすがの俺も骨が折れるから
透は辛い立場ね
いきなり通勤時間倍かよ
テトラビブロスよ，我は星々の支配者
使徒を倒したシンジは，真っ先に，レイのもとに向かいます
めいちゃん，これ，お姉さんに，話…
まるで水の中にいるような感覚を味わえる新感覚ゲームだ
だから間違えたくないし
宝くじでよ
本人がわかっているからこそ，マウンドに上げたんだ
顧問の引率がないなら，授業に戻りなさい
でもあなたは，ヴェルを殺さなかった
切れ，後で掛け直す
うまかこと言いよるたい
そんなじゃ，あっつう間に，お前もお前の仲間も皆殺しにされて
ザ・Aパス，さすが音駒だぜ
助けていただいた，ご恩は忘れません
んだよ，ちょっとお前らのこと見直したところなのによ
光と馨にゃ絶対内緒に
わが国の国益は損なわれているのです。
先生来ればよかったのに
キッチン、幸せになろうな
草摩由希と同じ電波を感じるわ
最初から裏切るつもりで我が組織に入団してきたわけか
厳しい土地で手に入るものを賢く使い，生き抜いてきたのです
あいつは，たぶん…
それに，銃を取れても自分が倒されるなんて
関谷純さん，懐かしい名前ね
ナムアミダブツ，オダブツじゃ
マスコミに知れたら，大打撃です。
あれほど扱いづらく，魅力のある投手はいないでしょう
相手の気持ちを深く受け止めることもできません
この，白馬探がね
単三電池で動いてるってどういうことよ
あっ，こっから出るのね
変わらない僕たちは
さあ，仕事にかかろうじゃないか
そのための取り引きに，こいつらを，使うの
絵本もわたせないままになっちゃったんだ
冬，バイカル湖は全面凍結します
中？外？
ヘイ，ストップ
そっか，一緒に食べようかと思ったんだけど
縛られたままの妖達はどうなるんだろう
わたしを，バカにしてんの？いえ。でも，それ，社長が…
だが目の前で理不尽に死んでいく生徒を救うことぐらいはできる
だし巻き，もらい
それも出てきていないと。
あんたは優しいね
何も，親父が行かなくても
どうもです
七が三つ揃ってるやつが最強なんだよ
ムラサキさんと喧嘩したんですか
よくぞ，お元気になってくださいました
今回のことは本当にごめんなさい
２日目っと
そんなもん入るくらいなら，バイトしろ
ねえ，良いの
やる気か，てめえら
いえ，いらしてるの。
ないてると，ハッピーがにげちゃうよ
この軽薄な赤，間違いねえ
英二，伊部
ここはおらの独壇場だ！外野は引っ込んでろ！
よし決めた，今度会うときは，甘いもの持って謝ることにするわ
日頃の感謝の気持ちを込めて，ブラックバーン校長に，英語で，お手紙を書きましょう
これはつまり…
奥様，蓮子様，奥様
よく言うわ
それだとユーザーはさめてしまう
最後の一騎討ち
どうしてたんだよ
どんな塩梅だ
あるいは，見向きもされなかった，自分の歌が
し…しかし，大変な事態になりました
分かる，名前がディナーだから
どうやって，ラベンダー荘にいた、ご主人様が殺せるんです？
これから俺たちが色々教えてやる
「オールコート」，
でも，お前だけは，姫って呼んで
丈治，今日の役員会議は，いつもの定例会とは，違うのよ
フリーの百より四百のほうがずっと向いてる
金色
おかげで，成果もありましたよ
覚えていませんか
いいえ，いいえ全然
エーゾク
なんなんだ，こいつは
それは，一輪車！
正解，一階登ったつもりで二階登ってしまったんのさ
しかし新たな領域に踏み入ることによって得るものは必ずありますよ
中まで，ぐっしょりだよ
人体錬成の知識を持った錬金術師が
ふじちゃん…
気温が上がりブナの木が蓄えていた水分を発散しているのです
ほやけど，諦めんさけ
こういうカードは使わずに，持っておいた方が利用できるんだ。
何隠れてんた，俺
ホント頼むね
それに絶対服従する
底なしか…
何も言われてないくせに
えっ？そんな，まさか。ひどい，虐待ですよ。
無論です，佐々木小次郎
奥さん，携帯忘れたんですか
KYだろ
何か昔のあんたたちみたいね
かつて海を越え世界を動かしたのは，石見銀山の銀
火を消していて，迎えに来るのが，遅くなっちまって…
ようみんな，くぬどんだよ
バッテリの配球が読まれたからよ
いや，そっちはとりあえずいい
お馴染みの外交儀礼だね
みくり，山へ帰ろうよ
今度，主演ドラマの第1話先行上映イベントがあるんだけど
お互い空気みたいな存在になるのかもしれねぇけど
じいさん，もう遅いぜ
それって，結城君以外の打者には全力で投げていないってことに
前に話したでしょ
村人がおいしいものを教えてくれました
お前を所轄から抜いたのが少佐だったからだ
ええ
ほうや，援護射撃は任しとけや
あの看守のスタンド能力は
立ち入りが制限されています
次の投票で欠席になってくれるかもしれないからな
はぁ
圭太，忙しいとこごめんえ，時間できたら電話下さい
早く…
今こそ，天才，桜木の天才ぶりを見せてやる，
そして，ボタンを押さないと回答権は手に入らないんだ
いずれ私に斬られるか狸爺に消されるかの違いだけど
ゆえに，幕を下ろすつもりはない
このまま日本に残っていいわよ
お主が逆上して銀仮面に襲いかかっていたら
どこまで聞いているのか，知らないが
レベル6にシフト
ちょっと，お母さんと話したくなって。
あなたは嘘ばかりついてる
あれ，聞こえてるならいつもの秘密の暗号で応えておくれよ
お手伝いはしばらくお休みでいいわ
湘北の大黒柱，赤木が
赤は故郷の色，そして自分の色
これは，長政様より賜りし刀じゃ。
山，川，海…か。
分かってるよ，みずきさんが本当はもう誰も傷付けたくないと思ってたってことわね
陸軍軍医総監の森林太郎先生です
うれしいわ
その立法様って何者なんですか
絵描きさん
冬眠中って書いてあるだろ!!
ジョーカーさん，ゆっくり休んでください
私を殺したがっている奴を，わざわざ喜ばせてやる道理が，どこにある
もっと実のある情報持ってこい，はいッ
そんなんやない
花子さん，今，どこにいるのかな？
イタリア半島の東，アドリア海，美しい水の都が浮かんでいます
守りきれなくて，ごめんなさい
凛，早く脱出を
悲しくないですか
山がちなアンドラは農業には向きませんでした
私たちのこと認めている態度なんだから
ここはユグドミレニアが管理下に置いている街だぞ
もう,うちの子にしちゃいた～い！
率直に感動致しました
殺人を，自殺に偽装できちゃうかも
落ち着いてますね，ちゃんとランナーが見えてる
関係ねえだろ，手前には，
あっ，お隣もだ。どこまで停電なんだろ。
ファグス工場とは，ブナ工場という意味
まっ，流ちゃんがしたいように，すればいいけど
どういうことだ
何だって，冗談だろ
当たり前のことだからなァーッ
操流と違って，こっちは手加減できねえからな
だから，海老も生える
はい，そうですね
全モビルスーツ隊は，艦隊の攻勢に乗じ
いいえ，できません。
お金なんて要するに ただ，
これが波紋の片鱗であることはシーザーはまだ知らない
むしろ，それが始まりに…
もう，兄さんは落ち着きがないんだよ
そっちも一人?
去年とは違う…か
ごめん，ブラック
アリア社長
ようやく少し笑える様になってきた
まあ，そうなんですけどね
ずっと
お待ちください，勇者様
トリッシュがいなけりゃあ，最初からこうするつもりだったよ
ああ，ツェズゲラ達に
悪い，のっけから運試しだ
言葉もありません
山車見に行ぐから，遅ぐなるって｡
痛覚だけが残留しているとでも言うのか
さっき，真っ暗だった，よね
私が，あの人を恨んで，あそこに住んでるって？
実家に行ってみよう
でも，それじゃあ嫌なんです
それが分かっていたら，汝はわしを助けなかったのか
古来より，忍者は強靭な足を手に入れるため苦心してきた
流れながら大地を削り大量の土砂を運ぶ氷河
AIMとはAn，Involuntary，Movementの略
切るぞ
なんとほとんどが日本んの生地
一利ある人間になれるよう頑張ります
そ～い
ケンカとかはないだろうけど
俺に刻まれた傷がうずくぜ
心配するな，ぬしの首ならここにありんす
何でお父さんたちが謝んないといけないのよ
用件はそれだけかな
そろそろ片付けるか
それと
からかうな
雲南茶でございます
どうすればいいのかもわかんねぇし
特に午後8時から午前0時がその68パーセントです
UFOか何かですか，あれ
ほとんどは，根回しや，そのための個別面談でしょう
やっべ，点差縮まんねぇ
悪いな，部屋汚くて
警察官として，あまり褒められた言動じゃない。
首のとこ，ゴミが付いてますよ
彼の首輪に，この写真が入っていたからです
さあ，約束の時だ，碇シンジ君
別なヤツを剝いてくれ
あの，何なんですか，「滅堂の牙」って
タ…
骸骨って
鳴きバリエある？
どうあろうと
お前が相手だからじゃないの
俺にもコピーってやつがいんのさ
お前は，チームに助けられたな
それが全て
だが，やはりそうはいかないようだ
勉強は理解できれば面白いもんだ
スパイのお前なら知っていたんじゃないのか？
何一つ悪いことはしていない
言葉には力があって
私，あの，あなたのことが…
無駄だぞ
天下の鈴鹿ひろ美が来るのに
ええ，罰印は七個でした
どうやらマップコードなんです，これを打ち込むと
へ，何
あんたも何かあるのか
これはディアボロに追い詰められたため，やむを得ずやったことだ
セオリー通りやってます
食らいやがれ，鉄竜棍
初めはひと筋縄ではいかなくて…
この「東龍」というのは池袋の中国人組織です
愛しくなったよ
いいよ，別に｡
とにかく，僕らも中へ
コスモ，大丈夫か？
ゲル結界を張る
急ぎましょう
今夜の対戦相手についてだが，面白い機体を用意した
「昨日の敵は，今日の友」っていう言葉もあるわ。
よく分からないんです
とっても，やっていけないんでねがなあ…
いくら自分の感情を偽っていても，真剣な気持ちだけは偽れぬ
い…いや，俺の見てる幻想だとは，思うんだけど…
何か緊急のことらしいですよ
取り出して，この目で見られるとしたら
案外私素質あるのかも
貴様ごときに本気を出さねばならんとはな
速く言え
ま,二人とも楽しそうですし,いいんじゃないですか
やつはカイを狙っておるのか
お宝は，頂いたぜ
行くぞ，奴隷，
警視総監命令だ
魔法少女セットを，勝手に使った正ちゃんを
カナレットはワルシャワの建物，路地など多くの風景画を残しました
俺もたいがいだな
もし，いくところがないんだったらさ
そもそも，なんでこんな所に１人で来たんだ
古きもの
いや，別に用はないんだけどさ。
1941年12月，日本による真珠湾攻撃で，太平洋戦争が始まりました
僕が言うのもなんですけど
少なくとも鉋と鈍についてはそうであろうな
ねぇ，ヒナちゃん，アンズちゃん
いくら高く跳べても，もともと，でかいヤツと比べたら
丹波さん，もう一丁
金がねぇ人も足りねぇっつって
いいじゃありませんか，何も，衆人環視の下でやらなくても
チーちいちゃんが怒ったの
もし来ても，大丈夫
なに自慢してんの
あれ，千早は今日も休みなの
裏切りもない
そうして，世界最高のガラスの芸術が生まれます
「伝える」「伝わる」はルールの向こうに
メスや子ども達が食べ物を探しています
絶対，おこらないから
未知の物質を作り出すことと，無関係のはずがない
ふざけんなよ！最低！教師失格だよ！
何ですか，それ
ママがｶﾗｵｹ歌うって言ってる｡
いらっしゃ～い｡
なんとなくおかしい気はしていたんだ
報告してくる
ここは基本的に窓口もやるから，お客さん来たら出てね
あっちでも，是非，一緒に遊んでください
ただし，俺たちの魔力量はそう多くない
彼の笑顔も，もうずっと見ていない
マジかよ
言ったろう
た，たまにでいいんじゃないかな
これはこの人が書いたんだということは分かっても
バルーンガムなんて，一瞬で凍るわ
僕だからと言ってくれた
これで10ｍ，高度を上げます
本当に困りましたねぇ，姫様
でも，噛まれた数が多過ぎる
道は指し示されん
ダメだって，ほら，入って
必ず行く
しかし問題は
人間の骨だ
「足元持ち物食べ物注意」って，不吉のオンパレードやな
ボーンって，ボーンって
雷庵の奴があんな目に遭わせたことを気にしているんだなあ
ホロホロ，おめえが本当の自分をさらけ出せばな
こんなにたくたんの建物があって，ピカピカの新車が走ってて
そういえば，金田一君と美雪ちゃんは
3秒，衛宮君，返事は
家?
そういう蒔麻だって，付き合って長続きしたためしねぇじゃん
大丈夫，今度また来たら私がこうだ
空想の中に出てきただけ？
ツルツルとした岩壁の下のほう
なのにお前は
おお～，おお～，消えてゆく
画塾の講師です。
これは...？
弟ってだけじゃないぜ
とりあえずナンバー４８と名乗っておこうか
バカ
故に，私自らお相手しよう
有馬先生こそ，落ち着いてますね
いや
この女性は写真と美術を愛する２０代
分かっちゃったよ
やっぱりバカは思い知らせるしかないよね
グラブに入らなかったら，体で止めろ
昨日の咲達と，何か，違う...
ｲｴｽだと思ってる｡
じゃあ僕は，１００万
家事なんか，やった事ないんだし
やさぐれるとこだよね｡
まだか？ちょっと待ってください
当麻，なんだかキラキラして眩しいよ
おい，花道に，もう１口
戻ってきたんだっけ，あたし
千刀·鎩の最初の一本を探し出す
果たして勝ち残るのは夢の戦士か
そろそろ出るよ
さっきの試練で，ガム，使い果たしちゃった！
とりあえず打ち上げで｡
ずいぶんと嫌われたものだなあ
研究内容は他部署の人間にも知られたくないって事よね
千鶴と，２人で，黙って，飯，食うと思うとさ。
ぼんばに車頼むか
カッコいいね
奪還プランがサトられたらどうすんだよ，
顔は本人だと分からぬくらい，崩れていた方が都合がいい
日本は平和でいい国
先輩，怒られた
ダムの解体にはつながらない
ありがとう、がんばるよ
第８商店街様には，食材の仕入れを依頼いたしましたの
私が刺されたことって
ヘルメスさん，初めての人にもすごく優しいから
我々の独立要塞，メトゥス＝ゲルメンがその苦しみから解放してやろう
何言ってんですか
わっ…分かりません
どこの出身だ
その名は「ブレイン・バースト」
もちろん全員から賛同を得ようなんて思ってないよ
正一，俺達が時間稼ぐから逃げろ
それはどうかしらね
近藤さん，近藤さん
あのさ，ウサギさん，俺が誘ったんだ
ケーキは用意したし，
自分の家の周りに罠を仕掛けちゃいけねえってことだ
もう，ちーちゃん
私の舞，どうだった
毎年，毎年，いいチームに作り上げてます
おい，おい，しっかりしろ
二百以上の語形変化ってやつですね
きっちり，けじめはつけんと，気色悪い性分やさかいな
けど，私はもう，音の国には
文化祭，俺も楽しみやったし，出たかった
うん，来てほしいと思ってる
ただし，お前も当然それなりの大事なものを賭けてもらう
そっちこそ，２人そろってどうした？
トレッキング客を乗せて，出発！
大丈夫，
また，ここも静かになるねぇ
公安の次は電警か
小さいごろの野球をしている写真をね
いやぁ，怒った顔がとってもチャーミングだね
御幸，お前が降谷を引っ張るんだ
イライラしてる
私はできるだけ早く，ヴァースと連絡を取りたいのです
息が！
光を求め上へ上へと積み重なるのです
何，それ言っていいの
ふざけんなっちゅうげ
なにやってんスか，あんた
兄貴の死に
こっちもいろいろ探してみたけど
すみません，タイム
あ，いや，えっと…
徹底して，薬師打線の目を慣れさせない作戦かよ
とりあえず，筆記試験合格おめでとう
雲の通り道が残されていました
あッ，優美子だ
いつか憎んだ目と
いい時，来るよ，ベス
姉ちゃん，俺にも
よう似合てはんで
え？な…何で？何？
で，気づいた
それでいいの？いえ。わたしは…
『超・占事略決』によって
当然だ，これからも迷惑をかけてやる
滝に飛び込む，命知らずの鳥
机で居眠り始めたんで，寝かしてきました
さッ，夕飯の支度しよう
年は関係ないもん
俄には信じがたい話ですが…
被害者の女性は息を引き取る際，「喉の月」なる謎の言葉を言い残した由
ああ，ユーリ
キャンディも賛成クル～
どっちが柔らかいか知ってんのかよ
吉崎修介
ここを…
なんで，当たり前みたいにいるんだよ
蜻様と行く，ハワイ７日間の旅
隠し味は...フフフ...
麒麟
それどころか，ヒロインに接近する不良男なんで美味しいお役所
情熱的なバッハね
そっちじゃないのか
ああ，天才ピアニスト冬馬かずさの復活だ
苦労も増えたっていうのが，実感ってところかも，
報告を続けなさい
応援を求めても無駄か…
いいこと思いついちまった
まあいいさ
分かりませぬが，一つだけ，分かっていることがございます。
今日こそ塔子さんにぶっちゃけよう
あ，ウス
ジョーカーさん達，みんなカワイイっす
終了
吐いて，楽，なっちゃえよ。僕が殺しましたって。
それは，まだ，神様しか，ご存じありません
赤道のベルトだろ？
待ちに待った，決戦の地ですね
あれから，導き石，光らなくなったぞ
どうやって簡単に力抜けんだ
それに，ローグが応援してくれてる気がするの
ぜひもう一度ハンター試験を受けてください
そんな，ロリコン丸出しの歌しか，作ってない人に
ギジェめ，よく見ている
うまくはねぇよ，そんなの
その内情はコスト，クオリティの両面から見ても
ワンバン！？
これに，死ぬまでにやりたいことリスト書き込んでるだけど
いや，だが
お姉ちゃんみたい
まさにそれだな，このおぞましさは
どっちが似合うんだろうって小七時間ほど
「状況に対する理解の不足が
ちん○どこに行くのかな
リ…リヴァイさん，俺たちちゃんと真面目にやって…
それと，副会長に指名しちゃって
そういうことにしたのか
あいさ
接触回線オープン
反対４名，賛成多数で，このまま僕が司会します
絶対に誰にも渡さないわ
問答無用で攻撃されると後手に回るしかねえ
いくら青の王でも，一人で突破することはできない
都庁の監視カメラについて報告
この辺りの敵は殲滅できたと思いますので
ズロオ各機は宇宙船に当たらせろ
手ぶらじゃお前ら帰ってくれねぇだろ
泣いてるの，真子
ワケ
おじいさんの運命…
分かったんだ
恨みがないように平等に分けるど
なに不自由なく育ち
まさか刺客がもう一人いたとは，タウラスも気づかなかったようだな
家族が増えて嬉しいという，ちぃの気持ちは分らなくもない
三兄弟の間っ子として
最初の約束
ありえない
クロスオーバー
これがスキューバの最大注意だ
黒い闇の中，そっと咲いてた
わがままじゃない，責任だろ
えーと，どうしよう
台所です
おい，何を
そうよね
そっか，やってみる
すまないが，あんた
いや，そう言うけど
では，お大事に
じゃあ，例えば，この茶碗は作れる？
いい暮らをしたいでしょう
またあいつか
そう，一緒に，おうちでお獅子，待ちませんかって
どういう歌なんです
一体，どういうつもり
それにしても時間どおりに来るヤツはいないのか
細菌兵器開発のために
伊丹たちもダークエルフの集落にたどり着き
今は一日も早く，平和な時がくるように
いや，回し続けるぞ
これだからカスはよう
未来の映像のような
大変だ，大変だ
刻撃，っとても名付けましょうか
ちょ
1900年前のレンガの壁がそのまま残っていました
僕が人を殺すことに，理由を求めてきた
一刻も早く見たいとおっしゃっていた
まず，封じられた場所を見に行こう
何かやばいんだ，来てくれ
あれ？ない，今度こそ，逮捕しちまうぞ
一気に注目を集めるはずです
探偵に向いています
そいつはどうも
ですが，残る二人はどうでしょう
今が最後なんだ
すごいです。
弟君には正直にぼっちで来たって言っとくわ
よし，じゃあ俺は結野アナの，ケツのア…
いわゆる，私の嫁だ
レナード・テスタロッサ
普通のカードでしたら，１ドルもあれば入手できます
怪盗，ジョーカーだ！
ちょうどキノさんのように
礼を言うぞ，我が娘よ
我々の関知していない何らかの組織が背後にいるのであれば
ハンググライダーで飛ぶのは無理だ
昨日も今日も，途中で出てたし
これ，アーム・スレイブ
ショーター
きっとそういう運命だったからだよ
はっ！カーヒル大尉！
レーちゃん
あなたにだます気があるなら
「もういい，もういい，もういい，もう…」
別に，彼らが薄情ってわけじゃない，わかってる
そしてその中をボスだけが自由に動いていた
赤いＴシャツと青いＴシャツが，どっちもオレンジに見えることがあるだろ
ある日，大物を見つけてね
公共の場所ですよ，わかってんですか
何だろうな？これ…ナイフか？
おかあ，おとう，ただいま！
よーし，そうだ，
先生のお仕事は私が守る
中央で５人
必死に練習して，ミュージカル学科に入…
お食事の用意ができております
あっ，おかえり
産んじゃえば。
感謝を意味する慣用句である
ほう，それは誰ですか
っしゃ，次も止めんぞ
やったぜ，花道，
今日からよろしくお願いします，ケンドウです
テメエはそこで必ず叩き潰す
オーダーは机くん抜きの予選の五人で行こう
何これ…
決めた，トラさん
７月１日の開業に向けて
炎龍め
金も欲しい，女も欲しい
どこ行くの
表社会の，番組の途中ですが
そうか，じゃ，お先に
えっ，魚，モグラでしょ
いらねーよ
腹減ってこれ以上歩けねえっての
まあ，要するに俺自身，ヤツには借りがあるってことよ
お待たせしました
タバコ吸う時なんぞ，ついしゃがみこんだり
功を急ぐあまりに，ビルからビルへ，飛び移ろうとして失敗
今完全に死角だったろうが，
何を企む，冥府の王…
ここは，どこ？
私もヴァジュラの方がいいです
耳からいくか
やってからじゃ遅いんだよ，坊や
見て，木だよ
そこアイテム取れるよ
たった１機で
どうしたら楽しくなるかって考えてやってきてる訳なんだけど
ほら。早乙女の後継は，洸兄がいる。
もういいよ
徐倫，検察は君が酒を飲んで車を盗み，事故を起こしたと思っている
三橋さんはちゃんと社会人ぽくなりましたね
でも，歌人と探偵は似てるって
人の気持ちなんてわかんなくて普通だ
前々回で銀時が高杉や桂より早く，松陽先生のもとに弟子入りしていたことが発覚しましたが
それ以来，どんなに声を掛けても反応してくれなくなった
いいかっこじゃないの
川端康成も夏目漱石も超える
１対１でウシワカに勝てるヤツなんかうちにはいねぇよ
工夫しなければいけないし
そう，君はここに来た
行きますよ
「夕べには骸に」の作画担当
そうだよね
おい，ユー，なんでまったりしてんだ
サール，一本ナイッサー
えー，あんた役に立つんだ
でも，僕のほしい色とは違う
ひとりにしてくれ
いつか，できるんじゃないかな
今日はね，蒔麻先生に直接報告したかっただけなの
「泰山府君祭」って，土御門家の秘密の儀式なんじゃ
俺が怒るとすれば
前提の世界観の説明が長すぎて，頭に入ってこねえよ
ただ大人しく連れ去られていくだけだと思うか
飛ぶってなに？
雨が嫌なら，この木陰に来るがいい
すんげーお宝見つけても，分けてやんねーからな
たぶんみんな，起きたらなかったことになってるから
もう１回，もう１回だけ
ヤッベ，こいつ息してねぇ，
くそ,俺が今連れ出してやる
そんなに怖がるほどの奴か
今日はどんなものを見せてくれるのか
あの，ログアウトには上の宿屋を使ってね
気持ちのいいお嬢さんだったなぁ
如来，対，haiti800は如来の圧勝
フェイドアウェイシュートや，
アルバフィカに
いなくなっちまった，どこへ行ったか分からないんだ
孫娘がよしとするのであれば，そのようにするのがよかろう
大事な言葉を聞きました
古いベンチは撤去することになっているのよ
せめてこの杭を，このまま引っ張って脱出したいが
少女が自分のことを「教官」と呼ぶあの懐かしい声が響いていた
いや，うちがもらう
ここで降りても，なんら恥じることはないよ
いや，笑ったわけじゃねえけど
戦車道受講者は直ちに講堂へ集合
そのワイバーン如きで何かできる?
もっと喜ばぬか
いくら親善試合とはいえ，油断しすぎたのでは
こんなドラマありませんでしたっけ
何，ちょっと
鶏肉のキノ焼き・オリジナルと
さて，一旦祭りに戻らなきゃ
このままのさばらせておくわけにはいかねえんだ
これ,俺の
なんか違うって
どうしたの，知り合い
確か統一国家，ウェストランデ皇王朝
えっ？お互いに疑心暗鬼になる前に
やめろ！
忘れんじゃねえぞ
ちょっと
あなたは...12号！
わッ！
私の一族は血を操れることから，忌み嫌われてると，
笑うな，地蔵
お前がいなければアムロの所にいられたのに
あ～あ，だらしないな～
生活くらい，僕ん家でもすればいいだろう！？
それでも結局，汚れ仕事は
天才や，まさに天才桜木さん
よしっ。ありがとうございます。
見事ね，金田一君
入れ，
逆にやりすぎなくらいタヌキプッシュしてみるのはどうですか
次水面にそのばか面出した時がてめぇの最期
ディオ様がおりてくるほどのことではございませぬ
それ以上しゃべるんじゃあない
やっぱりペンギンさんのめんどくささがないと
クソッ，こんなときに，何思い出してんだ，俺
こっちの指示は，任せたわね
アイツは，まだ殺してる
すいません，伯父さんこそ，食べてください
苦手ならば，克服すればよい
だけど，晶は，喜ぶわよ，きっと
私にとってそういった行為は…
さあ，第二ラウンドだよ
佐々木清綱
サンタクロースを，幾つまで信じていた？
確か，肝試しのお化けって言ったよな
それがタホーラシアに届けられなかったことも確かなこと
中でもタンパク質や糖質，繊維などをたっぷり含む若い葉を食べまくります
聞いてくれるけ
さて，捕らえたはいいが，こいつをどうしたものかな
父ちゃんは今も出稼ぎ中で
この命など，当然，不要なので
みんな?みんな??
何よそれ
いた，大友陣
アホや
しょんぼり
どんな能力を持ってるかわからん
とがめも褒めてるじゃん
裏山，どこのだ，あれってなんだ
ウサギさんの兄ちゃんだし
ちゃんと会って，きちんと伝えたかったから
誕生日が近いから，仲良くしましょってさ
だったら，コーヒー出したりしたらどうですか
よし，ドロワ・ザンはこのまま
それは知ってるよ
先生が明日の授業の準備手伝ってほしいって
いつかの先生の言葉が，近頃よく頭に浮かびます
結局，仕事でまただめになった
いいえ，違います
それ，ほんまに俺でした？
続き，お願いします。
犬飼先生，犬飼先生
そんなはずないでしょう
お，おう
ここも干上がった川
分かんないよ…
逃げるわよ
大事なのは，水を感じること
そんな言葉今を壊しそうで言えない
う～ん，すっぱくてちょっとえぐい
ちょうど喉が渇いてたんだよ
にしても二人っきりなんて相変わらず仲いいな
あほだな
生まれたばっかりって，こんなに，ちっちゃいんだね。
他の誰でもねぇ，自分の意思で戦え
これも，隆起によるものです
オルバ，頼む，オルバ
お，来た来た
いつも，あたしに力をくれた
誰だって，暗い未来も粗末な過去も見たくない
父ちゃん，カッコいい！
ひび割れた愛が砕け散るその前に
いつかは話さなければと思っていたんだけど
やっぱ，あなる，目元，変わったって思ったのよね
キサマの拭えぬ罪状そのものだ
気をつけてね
よかったね，无ちゃん，大したことなくて
私のお兄様とお友達に何してくれてんのよ
ならば，自分も同行して…
俺の代わりに追試の礼を言うとってくれ
情報によれば無人のＩＳということだ
その収入は多い年で，何と財政の２割を占めていたのです
それが大事な話
拘留期間が満期になれば，別件で再逮捕。
どんな方法が？
なぜ，着替えるのですか？
離せよ
すっぱい
ああ，まだ，ばあちゃんが結婚するめえの話さ｡
た，退避！
聞こえなかったか
あなたを恨んでいる人間は，大勢いるはずだ
次お願いしゃーす
そうですそうです
２ｘｙ
味はともかく，食べ物はある
遠く，奈良の都の昔
迷いは消えましたか，アスミタ
明らかに幽波紋能力者だ
俺のオマケで本戦に進むのは
た…田中さんのお姉さんですか
なんなのだ
アー，バかじゃないの，オレー
俺は，記者じゃないけど
退院したからって，安心できないの｡
なめろって言うの！
ゼノって，俺の名前だから
望み通りだろう？美しくもがくよ
わしはそれをおまえに伝えた
ここが常世の井戸
ちょ…ちょっと，宿海
かわいらしいってことでしょ
蓮，最高
死体が…
そっ
んっ？三角比なんて，久しぶりに見たら
いや，僕はお前が旦那ってのはいやだな
この世を支配することになるのよ
お前のことはよくわかってるつもりだよ
鼻クソを入れると，おいしくなるのですか
僕の言うことを無限に聞いてくれるという意味じゃないのか
売り子が恐喝されて，売り上げが消えたとか
山原さん，ごめんなさい，いえ
まさか，囚人が材料
犯罪が表に出ることはない
腹が思いっきり痛くなってきた
ご苦労さま，休んでください，
練習だってずっと頑張ってきたのに
おお，ごめん
命中
あなたたちの関心の内側に，私がいるってことだよね
恐れ入ったぜ
両者の精神状態が，極めて近い状態になれば
この先，立ち入り禁止とは，ますます怪しいですが
メロンが割れたら甘い夢
取っても，取らなくても
誰かを信じたことが，あるだろうか
こんな所で…
ってことは…
どの子，いきますか？
お客さんどちらまで？
しないですよね，ボス
ライン際にきっちりと
人間の信仰
声出せ声
単独で行動している，オスの森林バイソンに出会いました
全ての心！
大丈夫か，父ちゃん
ヤツらは，木の精霊を，操ってるんじゃ...
言うてちょうだい
何としても年内７号まで上げる
ここにいらっしゃったのですね，坊ちゃん
ジョーカー，スペード，大変です！
蛙とか野ネズミレベルの呼吸まで探知すると，数が多すぎる
武士では，目標にならないと？
二度と，こんなめに，あいたくなかったら
情報があるのとないのとじゃ大違いだし
みんな，気をつけてね
誰かから命を奪ったり奪われたりするのは悲しいことなのに
ただでさえ厄介ものだった俺が，親戚に聞けるはずもなく
こんなもんかな
何だ，お前の力はこの程度か
話だけ，聞いちゃダメかな
かわいがってくれたそうです
狩生がいないとつまらないなって
あ，ところで，ガキンチョ，
ノーテンキーズ
逃げるつもりか，ここで決着をつけてやろう
母さん，頼むよ
大好きだって気持ちを貫きたくて
どうも，様子がおかしいな
くやしい
おじいちゃんの具合どう
いくつもの細いつり橋を渡ります
あ，そう
あらゆる運動部はもちろん，文化部の部活でも大活躍
東高も一緒に受けるよ,桜蘭受かるか分かんないし
機会を待て
黙ってるってことは，
部隊間の横の連絡網を
有望な選手に声をかけて，補強も進んでるそうよ
ロレンスさんは行商人のようですし
借金を背負った人を，何人も始末してる
私はね，もともと東江が所有する研究所の研究員だったんだよ
ターニャがこれほど弾けるとは思わなかった
ほあ…動員いっとった神戸製鋼は
Fairy snow drops and white mane
な…なんだ，これは
さあ，あと20分だ
執事長，とにかく，
見てる奴が，どんな奴だろうと
忘れてください
警部！パリ本部より引き揚げ命令です
シャオラン
奉太郎？
映画を成功させることも，僕の目的の1つだからね
なんだろ，この人，救急車呼んだほうがいいのかな
中途半端なことになってるな
危機一髪だったみたいね
次回，羅刹
伝説のポイントに近づくと…
３をマイナスに…
だから，きっと
そんなの分からんだろうが
もうガラクタだよ，必要ない
ピニオン…
また電話するから
なるほどな，１００億円の賞金首か
めいはきっと，この森の主に会ったんだ
何かあったんけ，仕事，や～になったんけ，
こぼれるんですか
べ…別に何もありませんよ
え～っと…三人寄れば，文殊の知恵
あの，すみません
怖がらんでもええよ
大げさに言うと，そういうことだな，なんだよ
あなたは子守の仕事があるでしょう？
マジかよ，監督と選手がベンチでつかみあってんじゃん
ケーキで人を笑顔にしたいと言ったな，あれもうそか
隠したサンダル
機密に係わることは，貴様らには教えられん
気持ちが…
生きるために，守るものを必要とする者がいることを
やべぇ！
で，なんの用だ
うん。でも，ほどほどにね。
お父さんとお母さんに
せっかく解放された心の壁が閉じてしまっている，カニ
何て言うか，驚きを超える感動が！
何ていうの？名前。駿。
デクの為政など百害を生むだけ
ズールはどうにもならん極悪人で
人助けって言うのは
アキバの公爵に任命された
それは…
台割ってこう書くんですね
「白雪姫です」
それでよいのです
しょうがない｡このご時世
あの戦争で受肉して六十年
永遠にさようならだよ，ジョジョ
これからどっか行くのか，裸足で大丈夫
春，起こしました
それは，でも，藍子と幸枝ちゃんの問題だからさ
赤，14番，
学校のことは仕方ないけど
うわっ，あいつが
本日は貸切ですわ
してへんよ，わてが持ってるさかい
鈴鹿，「泰山府君祭」だ
あそこのゲーム結構好きなのありますよ，私
あのばか
と思ったような気がする
彼は死期も近く，天涯孤独の身
前田のお姉さん
おかしいな
中に誠二がいるって思った方が，モチベーション上がるから
仕事，働かざる者食うべからず
二度も家族を傷つけやがって
お前，やっぱり
しっかし目玉焼きにソースかいよ
戦場で隙を見せちゃいかんよ
どうしたのかな
窓の外を見てみて。面白いものが見えるわよ。
みんなそういうけど，うそっぱちだ
闘技場の外だが，お前の力を使っていいぞ
成功を祈る！
そうだ，殺したくないんだよ
おう，今日もお菓子買ってくのか
そ…それは…
私が使ったまま散らかしっぱなしでして
日本を侵略しようとしても僕たちが許さない
いつか，みんなで，上，行きてえなあ｡
すごいな，パリの名門
ブクブクと潜らされたら
大地人がらみのトラブル，またですか
自分の故郷に帰りたかっただけなのに
えっ？もういい！
インド，カレー
普通は避けたり，距離を置くんだろ
こっちこっちー
わたしの星はマゼラン星雲にあります
伝説の怪盗，シルバーハート
15
あぁ，しかもあと１人出れば，次は…
ＯＫです，どうぞお通りください
今さら，誘ってほしいだなんて，都合がよすぎるじゃないか
お馬のコンディションを見に行ったりして忙しいのです
それで大体の事情はのみ込めるだろう
話は聞こえた
いや…君かて，帰りたないやろ？
部活ってそうじゃない
動画も
ナナイ大尉，ギュネイは連れて行けるのか
かよ姉やん，あのみなしごたち，引き取るって言ってるの
メ渓谷自然保護区です
圭，ごめんなさい
くそがきめが…
あのじじいが，長生きしやがってよぉ
歩き始めて2時間
じゃあ，お疲れさまです，お疲れさまでした
お父さん，地下室，造って
私もきっと同じなのよ
訂正されたの，初めてです
せっかく用意したのに
そんな大切なこと，ぜってえ忘れんな
俺は今からお前にごく簡単な
昨日は勝手に盛り上がって，今は勝手に盛り下がっちゃって…
速く速く
暫く鮭だからね
ええ人，言うたら，聞こえはええけど
阿良々木とは誰だ
全国大会出場を決めたときの記念品だ
召し捕っちゃってください！
けど，桜を見つけて
雲沢さん，おはようございます，朝食の時間ですよ
高坂先生いますー？
後菓子はそこで大人しくしていろ
おい，見ろよ，ゴンの蝋燭，急に勢いが増してきたぜ
やっぱり，あっちには言えない
そうすればするほど先輩は喜ぶ
このことは忘れて穏やかに暮らしていいよ
騎士の誓いに反することです
戻れ戻れ，金貨は幻だ
冬だけに生まれる大動脈を片道およそ6週間かけて行き来したのです
楽しかったし，うれしかった
戻ってきて，神楽ちゃん
ぽっぽ…？
まだ，分かりません
せやけど…
そしたら案の定，クギヒコが青い顔をしちゃって
だから，ジョーカーさんは，怒ってるんすね
透明人間か，敵本体は
おッ，弾が脳みそに食い込んでもギリギリ生きてるぜ
ヴェノム…
どの子も，いい味，出しやすぜ
どうする？もう，後には，引けないぜ
あいつ，そういうの話さないからな
あのスタートする瞬間の感覚
こ，これでも精一杯なんだよ
口の中に剣を突っこんだあたりから吸血鬼になりかけてたようだな
死体，何言って
何を苛ついとるんだ
何？
それと左腕は，こっち
これ以上てめェの手は汚れねェ
もしこれが本当なら
秀でた存在は参照し得る言説、叙述に現われる頻度の極端な傾向からも容易に推測し得る
早流川，まず研磨を走らそうって感じか
うっせぇ，白蛇
でも，あっちの人たちは，まだ，ずいぶんと忙しそうだけど
戦闘では俺の勝ちだったんだからかまわないだろう
ホントに，申し訳ありません。
だったら面倒くせえ婚も，立派な理由だど思う！
殺しができたのは，アリバイのない13人目だけ
いくらでも魔力は引き出せる
私が大好きな者たち
３億６０００
おかけになった電話番号は電波の届かない…
30分ほど前，山梨の消防署前に倒れていたそうです
こんなめちゃくちゃなことが起きたら，誰だって混乱するさ
初めからそのつもり
あんないい子を泣かせるか，普通
普段から，街の人を助け，支え
だから，きっと私も感じるんだと思うんです
うん，絶対
今日を迎えたわけじゃない
えっ？あ…どこ行ったんだ？
それに今日の相手は蓮君たちだからね
賞金首ハンター，ビノールトだわね
ヒット１本で同点
どちらも勢いの強さを表すものの
真に強いギルドだと？
上がってこい，クリス
そして，各地でささやかれる怪物の噂を辿り
何に使うが
なんであの巨桃女が着物で私が褌のわけ
隠されているとか。さすが。
そしたら，あの人が「じゃあ強引に，やっちゃえ」って言うから
そいつのシュートは予想以上にキレる
決まった
君，それホントかね？
できたら，とっくにやってる
第２戦を前に，安西監督の脳裏に浮かんだのは
誰かがいる時は基本後からついていくスタイルだ
肉の鎧を着た攻撃のための骨の媒介なんだよ
ありがとう，ルパーン，手間省けちゃった
またやっかいな…
ここに，また新たなチョコレートが誕生しました
巴日は皆で一緒に見なきゃ意味ないの
これはちょっと使えないかも
じゃあ，大滝は…
うん，やさしくしたら贈り物をくれたりとかね
じゃあ使えないオニ！
こんな汚い家はどこにもないからね
ホント，でも全然起きないんだもん
さぁ，何処でも好きな店に連れて行ってくれ
私は切嗣とセイバー，あの二人に聖杯を掴み取って欲しい
言葉にはならずとも
規則だからな
さらばざます！
両手をロープで縛って引っかけんのさ
ここで一緒に暮らすのか？
あそう！そこは｢じぇじぇ｣でしょ｡
私を刑務所に追いやって
美綴のやつ，新都で見つかったんだってね
何をやっている，まさか…
春希，お前なら出来る
何か行事が予定されていたか
楽しもうよ，
めっちゃ染みる奴で
でも，そうだな…
あの時の式神の事よ
嘘じゃない！
何かアッとおどろくことをする
いいから，ぼくは冷静な意見をいいたいんだ
罠よ
だって呼び止めてくれたからです
それって才能っていうか，本当の意味でｱｲﾄﾞﾙとしての資質が，あるって事だと思うんだ｡
たとえば，どんな力を効かないんだ
イタイ，イタイ
真っ白な夢を，皆同じ夢を見るだろう
七海の王としてできるかぎり手は尽くした
やめて〜！これ以上えごってくるの
Gカップ？
アラ
あれ，新しい係長
その遺体を妖精省が引き取って埋葬することになっている
よかよか
これ話すとちょっと長くなりますよ
雪辱…
あんな猫の死骸とっくに片づけられてんだろ
失礼します。
レオル様，どうやら，黒メガネは自在に場所を瞬間移動できるようです
めんまが…
だって考えてみなよ
竹林で授かった
登場していただきましょう。ちょっと待て。
烏野は人数多くないし，他に人いないのかもね
白井さんって，瑞樹の話とだいぶイメージが違うのね
そう，アヴドゥルやポルナレフにおいてさえ
でさでさ
波紋を作るために欲しい，たったひと呼吸
お菓子を切らすとモンスターに変身するんだ
そっちじゃない，いたっ…
物の怪に空き巣テク流行っているのですか
このグローブは，合わないでしょう
ここのね，ポイントカード持ってるの。
僕は部屋を与えてから，入ったのは二回きりだしな
その特異なキャラで人気，急上昇中
きっと，娘のように，思っててくれてたんだよ
そうよ，
カワイイは正義
わては，ちゃんと，人，見ますさかいに
やっぱりうちで働いてもらおうかな
あなた，今日はちょっと飲みすぎじゃない
もう行ってしまっただよ
崖の下
全ての元凶たる魘魅とやらを追い詰め
無理に付き合うことはないんだからな
男の戦ってのはよ
俺は，怪盗だ
もしもしﾋﾛｼだけど…
勝つ自信はあると言うのか？
居酒屋のバイトが見つかってさ
あっ，いや，その...
いただきますププ
いえ…
ルーシィ様との絆の深さを感じます
外国人なのに面白い英語
友達…だと
魂は１人１つ，大事におしよ
だが，そこには敵の，あの男の姿が
昭和十九年11月24日
同じく最深部には，至聖所があり
ピーリ，ピーリ，マングースだ
音駒っていう好敵手の存在を聞いて，
考えても，考えても
その結果，川の水は，濁りのないまま浅瀬に注いでいます
当分は今の関係を壊したくないっていうか
でも私に剣を振るうのは
ちょっとびっくりした
ちょっと出てくるわ，他のシーン撮っててくれ
あっ，サンキュー，俺もあんまり知り合いないんだ
亜人の解明が進んでいないのは，どの国も同じ
でも，すぐに返信がないのは変だって言うから
硝子山高校に負けたら廃部，それでもいいの
受け取ったよ，すんなり。
もうしょうがないわね
ちょっと，遠いよ？
あの阿修羅像の意外な関係とは
誰が，何と言おうと
一応すぐ武装できるように準備しといてくれ
黙って悔しがれ，クソサム
明日新しいおもちゃが発売するんだ，かっこいいよね
環さんともあろう人がこんなことを真に受けて…
モロをやっつけて運んだ米だ
しっかし，ぼろい旅館だよな
また強盗が入るかもしれないし
もう千年は生きたかしらね
バカ，無理に決まってるでしょ，こんなギリギリで
よくやった，巨神の動きが止まった
許婚殿
流れを切ってしまって，すみません
優勢に戦闘を進めた
急いで回収に行ったほうがよさそうだな
うーっす
すぐに調べろ
でも，あの方にだけは例外でしたね
早く，ほれ，くれ
そんな“なんじゃそりゃ案件”は意外にも，よくある
でも，まだ遊ぶ
１人で楽しむなんてできないわ
アなんとか君は速かった
器が空になったとこ見たいんです
必ずや，貴方を守り続けましょう
スE\Nはい
サクラちゃんは無意識のうちに
今日呼んだのは，貴様に極秘でやってもらいたいことがあるからだ
間もなく本番で～す！
さあ，来い
三食昼寝付きです
大丈夫や，
お兄様と離縁して
だから俺は子供じゃねぇって
地元に帰って，結婚とか，考えた方が，幸せに，なれるんじゃないかなぁ。
映画？
ここ10年以上，あらゆる対外試合で一勝もあげていません
ありがと，石田
昔から，人ではない者が住まっているんですって
梨沙さん。朝よ。起きて。
でも，彗星じゃ，さすがに狙えないわね
女になった长谷川さんは
明治35年潜水士の磯崎定吉が
触れたものを一瞬にして
体は
嘘だろ
始まりの王である，あなたには及びませんが，それなりには
大衆が信じれば真実となる
ここって町の人達がよく遊びにくるでしょう
煩悩を払いにさ
それに，最後の一文が気になってね
福助を倒した，この俺が，
はいこれ
もちろんラピ！
切手はＬＳＤ葉っぱは大麻だね
奴隷をサボらせるんじゃないよ
本物の本物は本物だよ
本当の俺達は
相変わらずガキとは思えねぇ遊蕩っぷり
当時のあいつは「ビッグ純」と言われ
いいから，寝なさい！
元治さんと文さんに，迷惑ばあかしかけて
貴様の敗北は決定した
さすがにここまで言われちゃあね
ほの新潟の女のとこでも，行かれちゃ
なにを
ええか，上やん
それ，いつまでやるつもりですか
だから，ね，ケイネス
返して
この町全体がこの計画のために作られてるんだぞ
湖と湖をつなぐ小川の一部にわずかに水が残っていました
歩は，もっと幸せになれた
晴太君，明日，また学校で
もしかして，お金だけ，もらって，どっか，逃げちゃうつもり!?
見てみろ，スバル
そちらが，蟹頭ワラビのお刺し身，蟹頭ワラビのステーキ。
一宮さん，今の一宮さんの言葉，格好よかったですよ
青春の１ページに思い出を刻みたいじゃない？
何これ
一週間毎日パン屋さんに行って，告白をしたわけだよ
逃げずに，相討ち覚悟で戦うべきだったんだろうか
よし，イケメン
血が出てる
気がつかなかった
町に富をもたらした名産品が，かつての裁判所に残っています
日々能力の育成と向上に励んている，この学園都市
これだ
キースにとっては，武具の宝庫
何で，３膳なん？
外堀を埋めていくしかないか
来ましたよ。
こうなったら，何処へだって付き合ってやる
夢に魅入られた少年が口ずさむ，歌があるんだ
ここはあなたの家じゃない，見苦しい
あのサイ，こういう角のある
トランペットはダメだよ，私がやるから
頼んでませんけど
ひょっとして，動かした針は年単位の時計で
ですね…
その時のために力を蓄えているんですわ
あいつ，気が小さいからね
Ｅ組の担任
先生，ちさき，あんがとうな
そうね，
じゃあ，別の誰かに入れればいいじゃないですか
さて，何にしよっかな
また全力，次は入れなきゃ
子供は保護者と同じ名字がいいに決まってるわ
人間の記憶ってのはな
ほうしたら，みんなと，ず～っと一緒にいられるら？
常にフォームをチェックしろ，今がいちばん大事なときなんだ
絵下手，誰!?
時効が成立してるからといって
おー，きっと夏目様だ
でも，最後に一つだけ，本当の事を聞かせてください
しょうがねぇな
緑川さん
恋愛漫画でドキドキして，心筋を鍛え
僕の名を冠した
俺はね，趣味に生きるために仕事してるんですよ
どうしよ，全部美味しくて困っちゃう
旧将軍が出したかつてない悪法
実はですね，さきほどFBIから秘密指令を受けまして
紡こそ
じゃあ遊びに来た甲斐なかったな
王国最強って
しかし，彼らは，まだ
真犯人の目星はもうついてるんだ
相手も一歩も引かねえな
東京行って，ｱｲﾄﾞﾙになりたいんです！
最も豪華な部分は12世紀に造られました
こんなナリのあたしらが，獣と戦う護衛にでも見えてんのか？
なぜわざわざそんなルールにしたかってこと？
土邸の街ガヴァンへ早々に向う
うそ，桜木君が乱闘を
覚えているか
流川，
早苗さんと，向き合っていましたよね。
だが日本最強を名乗るなら，この俺を倒してからにしてほしかったな
すべてが終わって，もし行くところがないのなら
勤務記録の不正操作について，証言してくれませんか？
つまりな，半分とちょっと取れば東大に合格できる
発射装置は高度三万五千キロ
例えば，こうしてしまえば，赤ちゃんも，ぐっすりです
その時，僕たちは
迂闊なり夾竹桃
彼らはまず，ダムを築きます
出戻りのお前でもいいと，言って下さっている
あまりプライベートに
その四つかな
完全な生身で対抗できるレベルじゃない
おかしくもねぇのに，笑えるかよ
慎二は昨日の練習にはいなかったぞ
『小説コハル』？
シロエさんから届けておくようにって連絡があって
あの無涯殿が自分を相方に
回復の経路は断たせてもらうぞ
東京砂漠は，隣で人や死んどっても，気付かんげよ
何で，僕が，お前なんかを守らなきゃいけないのさ
俺今本当に集中して勉強したいんだ
赤司よりも更に一瞬遠い未来まで見えた
係長さんは，大垣が怪しいと目をつけて
ほやさけ，届け出すだけでいいっちゅうとるがいね
笑わせる
俺にナメたまねをすることは許さねえ，あの女
そんなの無理だと人は言う
それ以上やったらそいつら死ぬぞ
龍一さんも，すごく喜んでたわ
なぜかしら？
あら｡ユイちゃん…
シャワーだって久しぶりに浴びたいし
私は明日から，
我々スピードワゴン財団はあらゆる手段でエリザベスの身元を消し
トウモロコシパーティーが，いいです！
シンドバッド王！
メールくらいよこせよな
私の知っている南空ナオミは芯の強い優秀なFBI捜査官です
アキバのお生まれでは，ないのですか
今日はぐっすり眠れるな
一乃谷天間，涙はジャスティスに必要ないぞ
空中アクロバット
ホワイトを見つければいいんですよね
では，皆に出す前に，ちょっと試しにやってみるか
パスの速さを修正する必要がある，
さあ，知らない女の子の声
君が好きだと言ったはずだ
お姉やん，手紙くらい書いたらいいのに
もはや勝敗などどうでもいいのだが
母ちゃん，ヤブから棒にほっだな…
結界を張り，一定の合計量までダメージを無効化する
サッちゃん
まずは地道に所轄の鑑識から始めるさ
どうしたの，うさぎちゃん
しようがねえだろ
湯音，買い出しに行くぞ
お前ら
ハワイへの経済効果はおよそ２２億円
マントルの山で地球外生命体に関わる研究をしていたのです
運命を切り開く力を持つ，あの方々に
そいつが，どうかしたのか？
そういえば，初めてマミさんと会った時も
このヤロ
サード間に合う
それが恐怖政治でした
俺の席なんだ
産業振興課，課長の紺谷だ
他にサルベージ出来た情報はないんですか
チャパ様～！
じゃあ，ここに爆弾が
決まっているだろう
やんなるなァ
どこに行くんですか
ぎりぎり，でもこれで無アウト二塁
ったく，賑やかな風呂だぜ
申し訳ないってことはないでしょ
なに、お兄ちゃん、私のこと嫌いなの
じゃったら，アメリカ行った方がましじゃ
僕たちは，先に行った人の，やり方を見て
主君への忠義なんて，もともと持ち合わせちゃいない生き物なんだって
こんな目にあって腹立ちまぎれに
大変な努力家でした
なんか，子供
ひでえ運転
仁太？
やめろおおお
あれも確か
大丈夫でーす
あっ！あの...
止めようがなかったのよ
三人でポンペイに行き，キーを手に入れてくれ
クイーンメタリアが世界へ広がっていく
噛みました
きっかけはかなり乱暴だったけど
って，そん時思ったんだ
凶悪な妖怪とか
あ，あなた，私？
やはり開いたな
こらこら，よろしくお願いするのはあたしの方だってば
妖怪もあの女もどうでもよかったのですが，君は面白そうだ
もし僕たちが自分の身かわいさに，国外逃亡でもしたら
お邪魔します
お兄ちゃん，また蟲が出たの
何でよ
急になんですの
知らなーい
あの時の春上さんの様子ですわ
売買する人間を集める店を見つけたんだ
これはチャンスだぜ
多軌子さん
なるほど，よくぞ見抜きたな
救護兵，急げ
しばらくほっとくか
もみじ饅頭にも流行があるようで
昨夜までの豪雨が嘘のようです
誰だ！
それならよかったです
貴様を先に倒さなきゃ奴に会えねぇなら，そうしてやる
精神力だって，百戦錬磨の無敵だ
ロケットタートル!
それが比企谷君の言う本物？
でも，まあ，風の噂で解散と聞いたけど
いや，ギルドの口約束なんて信用できない
今度の王様は，良い方だといい
もちろん成功したわよ
もう，遅いから。帰りなさい。
二度と生意気な口がきけないようにしてやる
康一くん，開けなさい
ありゃあ駄目だ，とてもじゃないが性に合わん
なんとも，凄まじいな
うつろで弛緩している
メ渓谷だけに，わずか4000本
オレは，今頃…
古墳群の近くにある博物館
なぜ他の病院で検査を！？
歌本引くの，早ッ
グローバルアット
ああ，だりい
ノン，どうしよっか，怖がらせちゃった
ああ鈴鹿さんそれまずい…
誰だよ
ちいちゃん，待って
そのお腹の子，どうする気だ
「カンヤ祭」
その先に迎えが来ているはずです
ちょっと痛くなってきました
魔水晶に，先祖の魔女達の力が，封印されていること
わたしが思うところとは違ったのかもしれぬ
確かに記憶が残っているのは助かるが…
テストから実行まで八日空いているのも
なぜリサリサさんはジョジョに自分のすべての筋を隠しているの
うん，うまく言えないけど，分かる
合図が鳴る
おかえり，僕らも力になる
１曲って持ち歌ないじゃん｡
よく見て
パワーダウンだと
え～
ルドルフさん
ええ，信用調査した甲斐がありました
誰一人カスリ傷一つ負ってないわよ
ログハウスの裏に、３つ目の鳥居がありますよ
おばあちゃんとけんかして，飛び出した時によく来てたんだ｡
とにかく気持で投げろ
このことは他言無用だぞ
妄想に取りつかれた少女が主人公のストーリー
行くって何処へ
どうした千鳥
どうすればいいだろうなんて
そして，肉体が完全に消滅すると
それでも，もうこれ以上望めないほどの親友を見つけたのに
な…なぜドイツ軍が赤石を
ノヴが折れた今俺しかいない
その手はくわんぞ
なら，絶対になれよ
高校最後の大会だからって
地元の人間がめったに見られないってことじゃない
明日，掘り返しに行くので，何が出てくるか楽しみです
俺は，同じように，愛せてなかった？
メイリンの予測は，強ち外れてはいないでしょう
カナミさん，典災，古来種
兄貴は私に遠慮しないで欲しいんだ
キヨカから聞いた
ごめん，忘れてた
嘉禄が花礫って子に興味を持ったのよ
本当は連れて来たくなかった
お父さん大好き
ほかに，頼むところもないって，いうからさ。
あとは私が片づけます
制服？
できるだけ，上の葉で隠して
最初から全部話してくれれば良かったんだ
伝説の神誨魔械と共に並べられては
この高さ3メートルほどの王の像
自分の気持ちに結論が出ないうちは…
カメラを据えるのは，ドームのちょうど，川を挟んだ反対側
蹴り殺してやる，このド畜生が
いいぞ，花道
俺は探検隊ごっことかしてたな
愛知の星？これが？
さあな，とりあえず，俺ん家，金ピカにするところから始めるか
彼女は毒リンゴと知っていて囓ったのかも
ひょっとして生まれ育った場所か
火の用心！
お前見たことがある
希さん，うちのバカのために，ご自分のキャリア捨てないで下さいよ
目にはめ込まれているのはマヤで最も高貴といわれた石，ヒスイです
これは鉄の鱗粉
応答しろ
どうしたんだ，月島！
日曜に，姉ちゃんが，智也，連れて，遊びに来るって
ラ，ラミアスケイル，１ポイント差でフェアリーテイルに迫ります
いいえ，降ろしません
しぼったオイルは薬にもなります
初春が怒るのも無理やりませんわ
ロイヤルクイーンさま！
なんでここから加速かけるんです
悪いけど，またにしてくれないか
C3系統，第11番パワーケーブルが切断
すごいです
…小坂先生
意外，うまいわね
どうせ，笑われるだけだって
火遊びは終わりにしませんか
今夜は，コロッケのブルースよ
魅力的な口説き文句ですね
ここが，現実
その人の子として，世に出されたら…。
いまさら，作り話では言い辛いな
ただ，考えてたの
だいたい，隠せることじゃない。それに，僕は…
まずい，下がれ
そうしたら，ずっと夏でしょう
島にいるノッカーはこれで残り３体だ
ていうより『ブラック・ブレット』のガストレアだよ
僭越ながら
会社の研修で
法廷で，再び，私と，相まみえると知って
昨日，転校してきたばかりです，よろしく
こんなお庭では，ターシャ・パンダーさんに顔向けできないわ
遠慮しなくていいのよ
俺ならもっとびっくりさせることができる
早いもんで
どうだ，少しは気力が戻ってきたかな？
いろいろ違います
隊長のことを，何も知らないなんてね
また新た敵
あっ，そうか
OK，それで行こう
私を一人にしないでくださいね
もう…わからず屋ね
はじめまして，ミス·ヘクマティアル
こんな傷が何の証拠になる！
一つの田んぼから，一回にとれる塩は，実に７５０キロ
今は王様なしってわけか？
士郎、ご飯食べに来ったよ
でも，逃げるからいけないんですよ
バワー
誰もそんなこと考えて…
それでどうしてあんなふうになんだよ
あの女の顔を見てみたい
変えようのない，現実になっちゃう
自分が刑事ということは，伏せておいてほしいのですが。
逃すか，この雑菌野郎が
成金の嫌なやつに絡まれた，アイドルってことで済むだろ？
彼女は，僕に死ぬ時を教えるという約束を破った
そんなフルムーン･シップに，マスクは合流してあれを持ち出したんだ
既に，戦後処理の枠組みが，話し合われていました
誰が売らしてるんだろうね，あたしゃ恐ろしいんだよ
どうしても話がしたい
大丈夫です，すいませんでした。
いえ，何も
ねえ，また行きましょうよ，今度は伊吹も一緒に
ですが，妻の方にも何か思う所があるかもですし
これをもっておくんだ，ヨナ
堂島さん！
先輩，次もボールくれ，です
行かせねぇ
ポルポが自殺したってな
教会の牧師様が，特別に
何をしてもムダなこと
頭数だけ集めても意味がないって分かったから
何かあったら，何でも相談…
見つかったんなら，分かるんですけど
い…行きます
猫の居場所を知りたいはずだろう
せっせと，直しとると思とったら
まどろっこしいこと
けど状況から他殺はありえへんっちゅう結論で
持っていた荷物は桐の間に
それは徳川でしょ
出口，教えてください
わ，私ちょっとご不浄に，ついてこないでね
２人ともかわいいし，２人ともバカだし
やるじゃん，桜木…
転ぶつもりはなかったんだけどね
残り５分，ラスト５分
今はこの２人の異星人の処分をどうするか決めるのが先だ
お前がそこに案内し，鍵をかけるのだ
悪いな，無茶を言って
もしナツキが学校でこのことをばらしたら
もう一度空から見ると
これは羊の毛皮です
鑑識は十九階通路の突き当たりを右だ
ス，スパイダーマンだ
ほんでもこれから必要なんは
人間どもめ，一体どんなてで我々の部隊を次々と
殺人を禁忌とする心の錠は簡単には外れない
今日のピッチャー，すごい気迫だった
何かお迷いですか
文さん，ほれ以上，刺激したら駄目や，
負ければ，相手のおきてやルールに従い
先生とでも呼ぶんだな
じゃあちょっと来て下さい｡
なんだとー
どこ，
You Make Me Feel Brand New
早く与兵衛池に行こう
結局，何が言いたいわけ
いやだったら首振んだし
けーき，たべたい
遅々として進まなかった
今日は徹底的にやるだわさ！
大体あれだよね
いかがでしょう，それで黒白をつけるというのは
今になって何も言うことはない
こんな世の中を変えるのは，社会主義なる思想です
山か
やれ，口走ってた内容も，狂言にしてはずいぶん克明なもんだったんで
こっちの腹は痛まないんだ
水中銃だ，水中銃に変身した
お世話になりました
展示用マネキンの崩落
迷子になっちゃったのかな
神前において，全霊を懸け
ココ島の深海を探って潜水艇は，深さ250メートルを超えました
お父様のなさっている事は，勇気のある行動なのよ
名取さんのヤモリの痣を消す方法とか
西門さんは？
無理に出ようとすると，そいつは鉄塔の一部になってしまう
愛の意味，誰か教えてくれよ
ゴッドブレス，ハリケーン
深い縦穴の真ん中あたりに漂う白いモヤ
次回は，ボニータさんの口頭弁論です。
ガキっぽくて結構
ま，やっぱ赤ちんが負けるとこは想像できないかな
なな…何だこれ
変わった入れ墨だね
このイベントはいつから始まったのですか
ジェドに血縁者がいるというデータは全くありませんでした
悪かったな夏目，世話になった
警察に話した方がいいんじゃないか
何や，これ
さっきの俺のレシーブ
テメエ，どうしてここに
食べる
おい，ありゃ康一だぜ
「ヤマト」，聞こえますか
この全域が圏外である可能性もあるしね
黒羽快斗，今日こそ，あなたを私の虜にしてみせる
警察の手続き上，必要なんですか？
概括の段階に入ったんだろ
すみません，今忙しいのでこれを私だと思って…
世界遺産の森から一山越えると
夏夕空，薫り立つ
今のお前を見て，家族は，泣いている，怒っているぞ
お客様には大変ご迷惑をおかけいたしております
少しの値上がりで私が目標を達成できてしまうのでは
恵ちゃん
あたしの「原子崩し」を
めそ…
皆大けがを負ったって
清江，紀介。
そんなにバスケが大事か，
他には
ならまずてめぇをやるぞ
こんな大事な時期になんで
常に正しく，人間として思考し，判断した
いえ，西野さんたちが来なかったら，今頃…
場合によっちゃ，男手が必要かも
清水寺の門前には，江戸時代より多くの窯元がひしめき
うちは…
そうなんですね
何か，ありませんでしたか？
最初カラ，ハッキリシテイマス，ワタシハ宇宙人デスヨ
私とバショウがついて行くから
日本海に面した広大なシホテアリン山脈
止めに入るなら位置は指示するが
俺と顔を合わせるのも心苦しかろう
明日美綴が来たらこのことは黙っててくれ
あの，ご…ごめんなさい
でも，なんで姫様がここに
殺される，このままじゃ，あいつらみてぇに
出航してからで，いいんだけど
ふんいい大人が寄ってたかって
痛くない
生意気言ってすみません
今日は濃かったから疲れたんだろうよ
第一収束系統より動作確認を順次開始
すごいな
魚住さん，
希ちゃんさ，どうなってんの，お兄ちゃんと
王子のコンビニ弁当を作る工場
どうやって，ジェドって奴を倒したんだよ
大学推薦をもらうために，必死に努力して。
死んでいた多くの同胞達の遺志を継ぎ
やっぱり分かるのか，そういうの
悠太くんのこと
ローリエは月桂樹の葉のことよ
お呼びでしょうか？先生
弟が困ってんだよ
恋する乙女は元気でいいっすねえ
そうじゃない
えっちゃん，服好きだもんね
あん時，俺の心ん中でざわって小波が立って，荒れて
いや，分からないな，なぜ貴様はおにぎりを食べた
さて，どうしたものかな…
イエス，キャプテン
アキはブスではねえが
行くぞ，
私，いい事，思いついたんですけど
吹部なぁ…
この天才のことを君の常識で考えない方がいい
産まれたら呼ぶから向こう行っといて！
気の済むまでぐちゃぐちゃにしてやるよ
わしがやる
よし，分かった，今度の公演は，チェーホフをやらないか？
それを伝えるために，待っていたのか
勝手にやってろう戦線
朝ごはんちゃんと食べなよ
バンドの顔って部長じゃないんですね
これも，お役目でね
泡の中から，巨大な口が現れました
最期まで戦士だろうとする心意気は分かるけどねぇ
いけない…
リゼ…
ゆ…床をくり貫いて逃れるんだ
僕の力じゃ，あの方を止められない
破廉恥な
私という籠があることで，お前を守ることができたけど
アスカ，さっき１４年って…
いい加減にしろよ
お金なんて…いくらでも，どうとでもなる。
主君は，大学生なのか
お母ちゃん倒れたら，終わりやからな
ナイスが勝てば，はじめちゃんを解放し，駿河を殺す
裸で寝て熱を出すのだ
殴りてえ
「ヨコヌキ」と呼ばれる手口だ
うわぁ～
ほな，ごゆっくり
続いて，39位｡
パンダで~す
それっきゃないぜ
うん，どうだな
式に付きまとい出していると
落ち着け，俺はあいつじゃない
大人げねえっス
卍…解…
行きましょうよ，アリア先輩
テュカぁ
Ｇ-セルフを見て興奮するとなりゃ，関係あると見るしかないな
そのぐらいはっきり言ったほうがいいでしょう
「主婦層を大切にせよ」ね…
さて，今度こそ何とか弱点を見つけないと
王冠のコブラはファラオの象徴でした
賢明かもな
とにかぐ，ケツを高ぐ上げる事だ｡
友達と会った帰りなんです
担当者は各結線作業を急いでください
昨日みたいなことがあったら，たまんねぇからな
黒いジンは何体でも作り出せる
姉さんが…結婚してた？
今日から皆さんの担任になった，安東はなです
しかし昨日はにぎやかでしたね
出力，急速低下
怒ってて…
さあ，いよいよ明日だな
だらだらと毎日を享受してすみません
さすがだな
部室で戦っていたときと流れが似てる
つめが，あまちゃんなんだから~
それもう許してくれたんじゃないの？
俺はりんにとっての一番を考えます
私達は，絶対に負けない！
やっぱ今朝はしょっぱいな
女にフラれました
わたしの，どこをですか
でも，高いケーキも，肩書きだけじゃなくて
英雄の船なのか
私，家着いてすぐ寝ちゃって
どうしてですか…
いいえ，長谷部が自分から女性を口説くのは
うるさいな，MVP，MVPって，
ウェンディだってドラゴンスレイヤーだ
結婚は…米
マダム，どうしました
やっぱり行き着くところは，実家の居酒屋か
手を差し出す勇気？
ツボネに「おねだり」が
モジャ
二人とも，陰陽塾じゃ後輩だからな
巌窟王が閉じ込められたのは18年前なんでしょう
何をした
是非
トレースダイに思いをすべて乗せるわ
全部，自分で決めてね
生れ在所に後足で砂をかけた犬丸はどこで行きづいても同じ値打の野良犬だ
无，ありがとう
そんなことない，これは絶対
何言って…るの
いや，さすがはグンテ将軍
おい夏目
僕だって，医者を続けたかった
アドバイスできること，あるかもだし
スっ，スケベ
これは，三国で軍事同盟を結ぶ
いたか？
何か色々納得いかないからやるだけだ
これがなければ爆弾は止められない
それで，『大渡海』にＩＴに関する用語を
兵器だぁ
暴力団がやっている，違法カジノや臓器売買に目をつぶって
厳しく
ああ，そうだね，もうあれからだいぶたつのに全然
シルバーさんにも，家族がいない...
私には今まで友達らしい友達もいませんでした
「DYNAMITE」，
新商品です！
だ…だんだん，い…今にも剥がれそうだ
戦車とか戦闘機とか，普通の増援だけで何とかなるんだよな
回れ回れ
お前はさっきから何を…
大切なのはそこに書かれている言葉です
さようにござります。
分厚い樹皮が木を守ってきたのです
ハル，まだ空気が！
餌づけされやがって
ならば春虎様
あのときの紗江ちゃんきれいで，かわいかったもん
このフェリー，ちょっと変わっています
これでも？
キラは心臓麻痺で殺してしまうという事だ
入れて入れて
何だか知らんがよかったな
うっまー
買う
悪いが，準備がある，君たちも忙しいだろう
この辺では，ずるずる，ばりばりは，家族の音いうんです
なぜだ，仲間の命がどうなってもいいのか
早く二人と
ダータで引っ越し，手伝わせるなんて，なしですよ
まず，「法廷で証言する」と
あ，分がった！
圭太と一緒に
仕事で海外出張行くようなかい性のある旦那，持った事ないさけ
一人でも十分守ることができます
東京の学校なんか，ちっとも，行きたくねえ
今度こそ，あの野郎と，ケリをつけてやるんだ
ランサーのマスターよ
大して目立ちもしないから
どこも外部からの襲撃形跡なし
嫌だもん
開始の合図ですぐには問題を見ないこと
伸明，約束して
ひとりぐらしのはずだよ
もしそうなら，皆には黙っててあげるから
まあ…「ヨル」と…
残念だったのは，お前のほうだ，あくび野郎
潔子さんに…
だから，この社会に認識されない…
生憎、うちの雇い主は臆病ものでな
一人じゃない
無理しないで
どれくらいの血球たちが失われてしまったんでしょう
いや，俺が調達してきた物だ，俺が持つ
出海も知らないうちに，知り合いなんだけどね
貴族の社会では断る方が非常識だ
なかなかの着心地だ，悪くない
どこで
オスタニアにおいて，我が国の外交官が事故死した
方法は，ひとつしかない気がする。
弱肉強食の世界だ
ベギラマかました相手ひったくり犯だった
今日から私，２階で寝るから，布団しかなくていいよ。
お礼に，ぜひ
鎧塚先輩
航空機を迅速に戦場へ届けることではなく
傲岸不遜って
月が綺麗だわ
走らせてください，お願いします
この者は死の扉を…
クラス委員がやれば
音が聞こえなくなって
そうかよ，人まねはお互い様だろ
確かに，ルーキーとしては，ずばぬけているけど
何時になるかわからないし
天地揺るがす轟を鳴り物に
俺は生まれた瞬間から記憶やあるげわいえ
俺のストレス，そろそろ，勘弁してくれよ
わたしたちは，晴香の重荷でしかなかった。
奴にとって人間の命なんて紙のようなものだ
ケンの末娘のサクラだ
広場のテントがあるところに並ぶようにって
しかし，それから１週間，藻奈美は，現れなかった
カードの一番上から順番に言うぞ
なるほど，穏やかないい村ですね
なぜなら，この「運命の車輪」で
送電用ケーブル…
毎年恒例，当番組主催母の日記念イベント，
もしもし，僕ジャブ，今空港に着いたよ
自分の欠点は怒りっぽいところだ，反省しなくては
ノイズ，聞こえるか
おい，花京院，もう目はいいのか
どうやって，手に入れよう...
なっ，何やってるの
いや～，早起きは気持いいな
昨日とおんなじパンツはいてるし，おじさん
つーか誰追いかけてたんだ
それでも，こんなふうにあからさまな結果が出ると
これ以上は，行かせられないアル
いいよ，もう俺は英語を諦める
“思ってたとおり，優しい人でした”
寝てろ，ウィリアム…
課長は，殺したいほど憎い相手っていますか？
あの，雲の峰の向こうに，見たこともない島が浮かんでいるんだ
ウサギさん，家のこと，いつか話してくれたらいいな
君はこんな所に居ていい子じゃない
じゃあ，俺がＩＴ社長になったら，さやかは何になるの
なにしてるデスか
邪魔しちゃ悪いと思ったけど，ここまでなんだ
仲間にしているな
肩もみますよ
あなたは加世さんですよね
黙れ！
屋根裏部屋だ，やはり，あの小僧
女か，あれはハイジの女なのか
外周の人員を回します
次にパソコンを開いてください
前向きだな
楽に笑えるはずなんだ
共に軽量コンパクトな車体に小排気量NAエンジンを搭載し
この技について
春上さんはもう少し枝先さんと話したいことがあるからって
もうすっかり平気
はい，あーん
先生って，めんどくさいね。
途絶えたり，主がいなくなった者を使っているんです
違う，母さん，これは違うんだ
ポニョ，よかったね
ただの豪華客船なら，それほど興味もなかったのですが
説明がワヤワヤだ
誰なの
高い階になればなるほど，エレベーター内の感覚は解りづらくなる
お酒の飲み過ぎでどうかしはったんちゃいますか？
大きな水音がしています
お願…お願いします
ああ，今，ここに向かっている所だよ
...悪いけど，ダンプ
ビビリビビリ…
雨でも降るのか
ま，気合いなら僕も負けないけど
うおおい，勝手にもってくんなよ，俺のバッシュ
あんなに追い詰められたパンダ，見たことないですね
その二言目で
メガネより，こいつのほうがよっぽど怖ぇじゃん
大切な故郷が
ま，さっきのフリスビーが一緒だと思え
ナイス，キャプテン
あいつはな…
そう～一緒に撮りましょう
だからこれでチャラね
まずは西の果て，陸と海が含まれる世界遺産です
何であんなこと言っちまたんだ
止めたければ，辿り着いてみろ
生徒会室を，掃除してるときに見つけたの，
男と男の，約束だ
やれやれ，言うのか
死神がいるとはいえ，まだヤツらが犯人と決まったわけじゃない
効いてるわ
うっかり，ほれそうになる
なっ!
先日は本当に有り難う御座いました
いや，黒幕である動かぬ証拠ではないか
ナルサスとダリューンは再びアルスラーン王子のもとへ戻った
ねぇ，ほんと国木田くんにもこまったもんだ
お話を伺う前に，続きをご覧ください
あんた、変わったな
「コンタクト」や「フルラスコピー」には利用できないわよ
やっさんが教えてくれた
いらないし！すぐ帰るってば
あの事故がなくても，俺，多分ぼっちだったし
故に，葬儀社
強いんだろ，あのアラガミ
こうやって学習装置を使って五感の全てに電気的情報を入力することで
あの小さい子，すごい跳ばなかった？
だって，私を守るためだったんでしょう
あの人が団長のジョディさんだよ
それぞれの個性があるのです
あんなに小さかったお前が
経産省，行ってきます。はい。
素直に気持ちを話せば通じ合えるものです
学長先生，そんな悲しそうな顔しないでください
おい，大丈夫か，桜木，
渇く
しかも親父のあの顔
ただの笑いすぎ
ささ…悟君が勇気を出したからだよ
どうしていいか分かんなくて，携帯いじっちゃう
無理よね隊長！
なんで俺，ミズキの店に
お前には，そんな相手もいねえだろうがな
プフが判断し離れたことにも少なからず動揺したが
今の時代になおも，昔ながらのスタイルで娘に修学させたいと思うなら
歌が本当にその通りなんだろうなって思って
ウイィィーッス
二人はどんなにたくさんの言葉を思いついたことだろう
先輩，痛い
あんなことは，二度とごめんだよ
ま…まあ，ちょっとだけ
令呪を奪うだと
行け，リエーフ
私はだーれ
あとは俺がやっから，お前らは手引け
夫はずっと前から腰痛持ちだったのよ
なんだ，あいつ
ドヤ顔で自慢話されてもおもしろくないゾ
連れてけっつったら断られたのさ
もう，こういう心にくるのは勘弁して欲しいんだけどな
江戸時代の黄表紙いうもんらしいが
何これッ，アクロバティック，セクシー
何ふざけたこと言ってんのよ
父のせいでトラブルに巻き込まれて
宗太さんが一緒のデートを想像してみてください
モヤの下は真っ暗です
苦戦したけど，とりあえず勝利ね
この間まで，テレビの向こうにいた風斗君が
ニャンコとはなんだ，失敬な
今夜も魔術の鍛錬ですか
むしろ，ラッキーだぜ
玲香ちゃん，君だったのか
じゃ～ん！
俺は守りたいものは自分で守りたい
さて，メシやメシ
えっ，なんで入部したかって
またそんな言い方するなよ
おう，まだまだ勝つぞ
しっかり弾けてる
面じゃない
私には，とっておきの安眠法があるの
何が，コラボレーションパーティーだ
おまえたち元にもどりたいだわさ？
おれは皆が好きなんだ
本部より各隊，本部より各隊，
千鳥か
天使にか
あの，これ，みんなから
いないぞ
このオリジナルカードを１つのパーティーで持っているのは
何でもかんでも私のせいにしないでよ
誰か，一人でいい
クッソォー，メーカー返品不可のやつじゃないか
気のせいではありません
ナツたちはどこに行ったのだ
バガンから160キロ
やっぱ中学の頃の揉め事気にしてんすかね
分かってるさ，彼女は死なせないようにする
めぼしいライバルはこれで潰せた
ま，おかげで，こっちはメチャクチャだったけどよ
仏手柑は僕にとって，おじいちゃんとの思い出が詰まったものだから
けっこう長く付き合ってるのか
本当に多くの事を私はシロエさんから教わり，受け取ってきた
しかし，一つ問題がある
でも万一月島がやめるなんて言い出したら
ゲンスルー組のことも考えると
そう怒鳴るなよ
卒業したら散り散りになるかもしれねんだな
そして，この世で最高の遊戯とは
強豪常誠を破る快挙を成し遂げたのだった
そのころには海女ｶﾌｪの再建も，着々と進んでいました｡
見た奴殺す，見た奴殺す
「立法からモノノケ庵の主へ直に下された法律は守ること」
おれ，無理です。
いつもと，全然違うんだ
お前ら卑怯者どもには負けん
BL，買うの
うさぎちゃん，待って
歌と感情
焼け跡で，御飯くれる人なんて誰もいなくてね
もっとお前も，楽な戦いができるだろうに
ありがとうございます。でも，いないんです…
気をつけてくださいね
霊子で構成されてるソウルソサエティで
ホテルとシンの部屋を結ぶ巨大ロープウェイの完成だ
まだ終わりではありません
「僕たちは，肌の色も目の色も，生まれた国も全て違う」
紗羽だって振付やるんだから
今のカーブで遠いボールを意識させておいて
あの，何それ
カララの親父さんにやられてな
仲間が来た
何があっても，あの娘を守り抜くのです
まあ，それがあんまり似合ってないところが，かわいいんっすけど
怖い，怖すぎる
ナイスレシーブ
いつまでたっても快斗にバカにされっぱなし
そもそもあんな武器で太刀打ちできる相手なのですか，
何だって
ハロー，会いたかったよ，恙神，涯
遺体を埋めたんですね
新しい時代のコべルニクスよ
俺の神機は死んじゃいなかったよ
それで？
大事なことを忘れてる気がする
もしあんたが分かった上でキャスターを好きにさせているのなら
ダウジング
いつも八雲に，話が前後して分かりづらいって，憎まれ口たたかれてるから
何か，すげぇ説得力あんな
クンタラだってな
だったら，最期まで信じておあげなさいな
火山が生んだ入り組んだ地形
確かに，殺された娼婦達には「臓器がない」以外にも「共通点」があった
あの駒田を倒せる人間がこの世に何人いると思うかね
首都の座をモスクワに渡し，歴史の表舞台から去りました
ついていきたかった
民衆に興味のない，自殺願望のある革命家
もうずぶ濡れ
フェアリーテイルのように，強く
一体
話が違って，女のボコじゃ，いらんだと
地点を確認
何か楽しいことしない
あの人は間違いなく天才だぜ，しかし，惜しいな
何だよ，それ
誰にも
君も勉強すると，いい
ま，元に戻れてよかったよ
聞いてほしい
私は，今，何色なんだろうか…
おおっ藤真さん，
ねえ，私達以外みんな，止まっちゃったんだけど，どうして？
構わん，アンナ
様付けりゃいいってもんじゃねえんだよ
あれじゃオーバーワークだ
なんで僕まで
次の願いのために
野生のパパイアの一種です
（私，お姉様ためなら，死にま）
それ，それ取って
３番矢野は内角好きで一発もある打者
早くしないと間に合いませんよ
まあね，慣れっこかな
いつも一緒の二人だっただけに，拗れると複雑なんだろう
正直に感心していたのです
あの時代，一人一人にそんな物語があった
今夜，男子ショートプログラムです
気にしたら負けだ
はい，実印と印鑑証明。
降りるって，こんな空の上でドア開ける気かよ
手帳を渡せ
それがバナナフィッシュなのかい
大の男がこれだけ集まっても震え上がるような
それに，苺て、薔薇科の植物なんだよ
人が寄りつかない，謎多き山
そう，考えてみれば
オレなんていうヤツが外に出そうとするモノを殺すんだ
仲よし
シャオラン君が帰ってきたら
尾翼か何かで，弾道を強引に曲げている…
ズバリ，できるわけがない
あの生き物を，俺は，殺せない
神ならぬ身にして天上の意志に辿り着くもの
もうすぐハロウィンか
ゴルニ戦役以来だな
俺に限ってありえねぇ
ウサギさんの大きな手，体温，タバコの匂い
ごめん，何か，急に力が抜けちゃって
用がないなら帰ります
わっちが守ってやろうぞ
じゃあ，ビッチ先生で
どういうことですか
ベラベラとうるさいぞ，バカ
鳥肌が止まらない，いのちが熱く燃えている
学校指定の水着が１着のみだ
失礼ですが，一昨日の夜は，どちらに？
なしてかね
すぐ戻るさ
飛行船の中見せてくれるって行く
「写真のおやじ」から聞いただろうが
その義手だって，まだ馴染んでいないんだろ
よろしく
パニーニャだって今じゃまじめに仕事してるってのに
それでもあなたに見つけて欲しくて
戦闘系ギルドの方にはその護衛という仕事も増えるでしょう
この花壇って伊織が作ったんだ
知りたいのは，それだけだよ
今の見崎鳴は偽物です
バッフ・クラン，万歳！
あ…いや
おとなしく見守ってあげてくださいよ
まとめてたたきつぶしてやるだわさ！
私の命令に従うこと
唇が
でも，きっと，つながってる
空気が妙に，冷たくなって
お，おい，ちょっと待て、ミステリーナイトって、これで終わりじゃなかろうな
礼には及ばん
あなたが必要なの
これがお前の戦術か
ハイネの手毬
ところがある日いきなり，言葉をしゃべる銃を渡されて
おっと，悪い，このバルブ，閉じる時，ちょっと固いんだ
そう…かなあ
結局飲むんじゃねえか
ファントムハイヴ伯爵夫妻の本もあったね
これを書いていたウサギさんは寂しがったんじゃないだろうか
誇り高き忍者はこの時代には生きていない
なんか泣きそうな声してましたけど
このメモリーT細胞，お前の攻撃は全て見切った
僕らを待っているよ
何がおかしいの
見て，みてクルー
あなたたちは堂本監視官に従って
基地は危険だ，一度，立川に向かう
月影葉造殿，あなたは，「うぬぼれ刑事」シリーズにおいて
シロクマくん，彼にも笹あげて，大盛りでね
クマより，ちっちぇえのに，変わりはないだろう？
後ろだ
おう，そうか
ほれ，「ティッシュ」やるよ
俺，絶対にアレクシスの影役取る
大ヒット作品だ
一昨日の夜かな
あいつと仕事をして，そばにいたら
ほっとけや
私のような弁護士が，欲しいんじゃないかと思いまして。
このわたしが，わたし自身を，否定するっていうことになる。
生きてるのに，ときどき，死んでるみたいな気分になる
さっさと日本へ帰ったほうが身のためだぞ
お前の髪はまた伸びるか知らんけど
「明日がダメなら明後日があるさ」
は～い！
なんか元気出てきた
ていうか，その
フィアンセの死の翌日から彼女も消息がわからないそうです
どうぞ。あと，僕らで，やっときますから。
ヒック，どうせ，モテるんだろう，キミは
パパンダー，パパンパン，パパンダー
この状況やばくない
問題は二つある
そっか，それじゃしょうがないな
降参だあ，降参
それなのに見ろ，
もちろん，洋平君たちも，桜木君の応援に行くんでしょ
太巻は，バカなのか？
ええ，いってきます
真摯に体当たりしてくるお客様には
大垣に逃げられたんなら，こんな電話など，しないで
忠告しとくべきだったな
へえ，湯音ちゃんも分かってないですの
うわッ，エロい
お前，羽柴財閥の御曹司だろう
そっか，
ただ，秘書官として…
ウソだろ，お前，ソバなんてじじくさ
ラクダでした
俺の答えは，それだけです
それにかけたトラップのつもりだったが
妙に，ホッとするんだよね，ここにいると
気がついたら
私の望みなど…
そげな上等な女学校は，要らん
わが身
でもこれなら十分幹也を押し倒せるんじゃないか
はい！本当はそちらに，お伺いしたかったんですが…
あいつは，ゴンは今死にかけてる
毒龍を悪い人達に渡してはダメよ
この子たちの夢だけは守りたい
バカをした
女王様の食欲が半端なく旺盛なんだって
起きた
キャンディはがんばり屋でござる
ええ，ぜひ
うまくもまずくもねえ氷だなおい
ずっと学年トップだし
好きだから
どういう意味だ
仕事は「カメユーチェーン店」の会社員で
一緒に，新鮮な石榴ジュースも，どうぞ
薬のことだ
ビッチ
いわば王国の処刑マシーン
道行は真っ暗で
ただし，先には行くなよ
一子は，こんな事，グダグダ考えんと
ずっと一緒に頑張ってきたのにね｡
これが先代派に知られたら，組織内の三割が敵に回る
これが…ヒディアーズの子供
電気トラップのことか，いや…
僕，誰からも殴られてなんかいません
よし，行くぞ，
なんか励まされるしな
栄養たっぷりのフンは魚達の餌になります
ﾈｯﾄの動画毎日見てるの｡
そういうのロンダリングなしで電子化できて，便利だよね
神さん。
いいな～，私のおばさんのとこは，私入れて１０人の家族で
君たちは運がいい
お上までをも，思うがままに動かすと？
聞かないほうがいいんじゃないのか
泳げた
弟として何とも言えない気持ちになっていた
手元には，イメージガムしかないし
チンジャオロース
ピンポ～ン
おっ，来た来た
緑の平野が広がります
バカらしい
実を言うとな，涙目のルカはうちのボスが始末させた
オペラはそもそもだって
瞬く流星のように
強い異能力者が苦しむ顔は
楽しや，楽しや
何でもします，康一殿
ナイッサー，一本
攻撃力強化，アームズ
貴重な金づるの正体なんざ
いや，あの。ちょっと，誤解が，あってさ。
なあ，偶には，ゴージャスな空間を味あわせてやったらどうだ
あぁ，バカですよ～だ
そっちは？
どこまで間が抜けてやがるんだ
上手やね，匠
そんで…
なっ，何やってんだ
突然路地から一人の男が現れ
絶望して仕事をやめてしまうかもしれない
じゃあ，椅子元に戻して置きますね
分かってもらえて嬉しいです！イカロスさん
赤のマスターたちが共闘を拒んだのかと思いましたが
こんなギルドは足がかりにすぎぬ
お金，渡したのかな
小さい時から，なんだかすごく安らぐっていうか
君なら，途中で手を離したりしないんじゃないかって
けど，誰も信じてくれない
このシダの仲間は3億年もの間ほとんど姿を変えていません
炎天下で，５万人以上がずっと待ち続けるらしい
この先だ
さーて，両者とも選手交代です
クソッ，あの野郎
我らが聖域に
タイツは終わらない，連載は続く
外の様子を調べたいところだが
太陽の泉の在りかを，教えていただけないかしら？
新たなる伝説が，メザーテに生まれるのだ！
そんな状態でトーナメント？寝ぼけんなよ，小僧
俺だって，マリアちゃんには助かってほしいと思ってるんだ
大丈夫，大島さん
生きたまま実験材料とされ亡くなった人は
うそつけ
そういう才能が望まれる
まぁ，昨日はあれだ…
だから…だから，めんま…
オフショア
ベスにしてもコスモにしても
圭太君だっけ
全くこんな時に，たくましいんだか図太いんだか
ちぃチャン
賊を討て
夾だって毎日抱きしめてるんだろう
あっ…
篠崎社長が，真実を話すと思うのか
それより，何見てたんだ
へんなの
ねえ，アリババくん
葛木先生が魔術師だったら俺もびっくりだ
あッ，今日のおすすめは，オムライスですよ，まずいぞ，まずい
中身のない，立派な箱物も，建ててもらえた。
ていうか先輩，先生みたいですね
何だ，爺さん
だってハルは，私といたいと言ってくれてる
ずるいっていうことは
体が
化け物だ
でも，女の子しか好きになったことがないから…
ほかの部署の人間や上役なんかと
だって！私，見たの。
ふんっ！カーシャは戦いが好きなんだろ？
プッ！
俺の，ふがいなさのせい
ねえ，今度の仕事って本当にただの素行調査？
資生堂パーラー？
今まで何してたんだよ～。
貴志君もケンゴ君も不安なんだよ
どうして，ご存じなんですか？
カゲロウの羽のように見事でしょうが
また，あとで来るからね
大丈夫大丈夫，大丈夫
引退か，なのにいいのかな，結局あの人出なかったけど
娘見てない，
よし，こい！
ゴルツィネの手下か
人口の集中する関東に最初に中継し
確かにここで調査団が公に事を起こせば，調査団は廃部
ヤバい？ヤバい。
だから行かないで，部屋に帰って
電波が乱れて誤作動すると困る
加粒子砲が凄いのです
相撲かプロレスか
誰かが力を持って，思い通りにするってことは
泳いでたから捕まえた
別に，ほれは
正規ギルドの仕業だとしたら報復の可能性もあるからな
東京の大学を卒業後
お前らが俺の元気の源だった
サムライフラメンコは，ちょっとマンネリですか
めっちゃオコやわ
力を失った今の姫君には
元々はトンネルを掘って出た土砂を捨てる穴でした
真の意味は「黒の存在理由」，
ゲーム慣れしてる人間ほど受け入れるのは難しいよな
その後降ってた雪が二人の靴跡消したんだよ
逃げるのではない，見逃してやるのだ
こうやって山登りなんか，久しぶりだったからな
同じ大隊の部隊が，救出に行ったが
未成年って事もあって，デカいニュースにはならなかったけど
分かった，分かったって
次回は遅れた罰は三倍返しに，ドキドキ
もう毎日この格好でいればいいのに
そのようなのです
という設定だな
これは柊鰯ですよ，スバルさん
まぁそうなんだけどさ…
ももには，指一本触れさせません
いいや，お前は俺のために泳ぐんだ
他の動物に対してアピールするためなんです
戦いに汚いもキレイもあるもんか
そんなことがあって，俺の保護者が学校に呼び出され
ただでさえ忙しいのに，もう仕事が増えるわ。
どうすればいいの？
ほら，結果を教えてくれ
どこに…隠れてんのか
新入りが出しゃばるんじゃない
だいたい，本物のヘルムート博士かどうかも，疑わしいですね。
ドラマになる
ここ，ここ
こんなバカ娘を更生させようと，粘りに粘って。
ちょっと，みっちゃん，美智留
君たちは引っ込んでいろ
圭太，ほういう畳み方ねんね
どれほど努力しても正当に評価されない
姫が俺たちを生首に
術士の結界はその流派によって千差万別
犯人やその動機はいまだ不明
ニッケル，銅などを組み合わせた機械鎧
一度は愛し合った，お二人です，分かり合えるはずです！
やっぱはげんのかなぁ，俺
どうも，面倒くせえのに乗ったっぽいな
お父さん急なお仕事で
だから，すごいんだけれど，要らないよ，その報告は
そのうちの1人，月江茉莉香の葬儀の案内を受け取った俺は
め以子さん，小遣い，５円ほど都合してくれはらへんかなえ？
瀾滄江の流域には豊かな森が広がっていました
いや，三下だが怪物に変身していた
魔法使い，ペンドラゴン師のお住まいはこちらか
まあ，とりあえず，お近づきにご一献どうですか
ダイバーに人気の的です
ウソ，もうヤダ～
そうだね，貴族の中には悪い貴族もいるね
ったく，来ないかと思ったよ
ずっとミルク代を送ってくれていた
笠原から連絡です
「躙り」
法で裁けるなら，それに，越したことはありませんから。
かと言って，初回の盗塁失敗で，そう簡単に動いてくるとも思えない
ガーデーヴィ様
あら
結構，末永くそのようにな
規律の厳しい寄宿舎の生活になじめず
お前が，あいつの夢を，つないできたんだ
もっ，もう駄目です
本来なら２人乗りなのに，これじゃ前見えないっすよ
湘北，湘北，湘北，
男の一人暮らしなんで，大目に見てください
こいつ，氷に関しては，弱点がない
エースパイロットであるスバル・イチノセは
黒川さん，田代さん，チワッス
呼ばなくてはならぬ，この汚物を我が君と
お母さんは，相当ショックやったと思うわ
異界士はいつもの通りにそれを倒して生活を続け
これは…ただ煙り玉
小娘，貴様の名は
黒田に，連絡，取れるか？君たち，二人に
外に出たら，無条件で失格なんです
って，おい！
やすまんすまん
ただの大きい犬だよ僕なんて…
白くて，
マリアの体は，移植しないとね，助からない，段階に来てる。
しかし，それで佐倉の気が済むのなら…
ごめんよ，パパ，ママ，熱いよね
なんか楽しそうですね
こちらの荷揚げ場を使わせてください
無駄だと分かっててもやるの，それが男ってもんだよ
今，似顔絵を作成しています。
それでも，週末の夜はここに来るんだって
私を抱きかかえて，必死に守ってくれた
わたくしが予告だなんて
今日さあ，飛行船から手を振ったの見えた
虹彩認証か
つらいとき，うちら，頼ってくれたんや
義父上の身に？
植物を育てる土壌になります
せーのっ，できた
パパ，ママ，ありがとう
兄貴の能力が消える前に
すぐに撃って来ない
それが何けえや
船着き場から１８０ｍほど，のぼると
しかし彼女は読み書きができなかったといいます
そしてもろくなった部分が崩れ落ち
話し声が聞こえたわよ
俺のもんになれよ
でもさぁ，ちょっとかわいそうな気がしない？
パンダかける，パンダ
これで，レオリオが会長をする動機も後押しも消滅した
「緋文字」は神の言葉
何やってるんですか
真珠湾の攻撃で
いてえ，も，もげる
そう考えたら，虫唾が走るわ
いずれにせよ，大規模な戦闘は避けられないだろう
あ，そうそう
人質が邪魔だ
うん，こんなチャンス，二度とないよね。
そうだ，そうだ
本人の努力が，足りないだけなんですが。
そう言われてもな
どいつもこいつも，よくしゃべる
いってらっしゃーい
この脳組織をかきまわして，破壊できたのにな
どうぞ。
斎宮殿…ですね
何であんたはのんびり昼寝なんかしているのよ
邪魔…
それで防御したつもりかよ
カグラだ
今のところ私たちはお客さんで，滞在させてもらっている立場だ
動けないじゃない
だがチクショ，早くしないと王が
正直言いまして，青ざめましたよ
恐ろしきことだ
さっき式でもお見掛けして
こうして，あちこちに穴が生まれました
周りに散りばめられた宝石はスピネルです
大事ながは
この辺に立ってればいいでしょうか
アッ，これは…血の，におい
お前の勝ちだ
大丈夫だ，食え，食え｡
写真，日本でも撮ったことあります
ケイ…
バランスを保つだけで精一杯のこの環境では
狐のお面...
変身して６時30分までにゲームをクリアしなければ
そいつは俺のもんだ
もしもし，海崎さん
サンキュー，店長
鳴君
マスターを守りたい気持ちに偽りはありません
シズクと同じタイプの念能力者か
確かに，私の部下のコスモは悉く消え失せたようですね
うん，寝てねえから
２月３月が一番雪降るんだ｡
そうなんです！アキちゃんは，現役の海女さんで
それに，君が言ったんだ
お砂糖なんて20倍やて
千秋先輩，ターニャが部屋から出て来ないです
あ，笙悟さん
でっ，でもさ，本当にびっくりしてるんだ
昔来た時はもっと大きな遊園地だと思ってたのに
冗談じゃないぞ
そいつを持って上に逃げろ
生命の定義によります
悔しい，悔しい
わたし，あの。こういう者で。
そのエネルギーとイデオンとは関係があるのか？
いや，そうじゃないと思う
そのメールによれば，彼は，根拠となるデータを
アイーダ·スルガンさん
いるだろう，だって
400種に及ぶサンゴと，640種に及ぶ魚が織りなす，幻想の世界です
腕の角度を意識しながら，腰を入れてターン
待ってな
そのアクションはポイント高いわよ，いやぁ
あの子への罰は死じゃなかった
馬ならぬ，熊の耳に念仏...か？
世の為，人の為になることがあるんですな
エメラルド編集部編集長，高野政宗です
うん，分かるよ
ヘイヴィア，尻を出せ
どうして，こんなにうまいの？
やっぱりそんなに大したトリックには見えないけどな
今の安芸君私に話し掛けてても
ソフトボールみたいなこのサイズ
構わんが，中で喧嘩するなよ
ぶっとばす
なんかハンニバルみたくなってきたな
本当の絶望はおとずれるのです
昭和20年，戦局はひどく悪化し
私のような世話をする者がいなくなって困るのは
じゃあ，お前は…
でも父上
はい，あの，先生は
何っ?!
いいコースだけど
作ったことない
キラは単独犯
ダメだ，妹は死ぬ
発作が出なければ，大丈夫
そうよね？
ほかに武器はないのか
もう呼べる機会もねえだろうからな
それと例とパワードスーツですわね
ここは俺達で食い止めます，総長は今の内に逃げて下さい
他人の文句を言ってるだけだ
私がだんな様に叱られるんですから
片仮名しか読めんもん。
中田…
あれ，きれいになってんじゃん
俺にとっちゃ，火影はただのレールだ
ガラパゴス諸島で赤ちゃんが発見されたことにちなんで
消えそうな声でまだ
できますよ，ビーナス・グロゥブの技術ですから
それを超えるの，俺なんで
のこのこと俺を追ってこい，クソども
まるでそれを学んでいなかったらしいからね
さ，もういいだろう，部屋に戻るぞ
ウチの名前は幸田文
よっ！ごめんなさい
その宛先を調べると，現存するものでは
うるせえ
ねえねえ,ビワの木ってどれくらいの大きさまで大きくなるの？
またまた一発ＫＯ勝ちです
それより，君の血を頂戴
そしてここは戦場だ
お父さん，喜ぶと思うけどな
んなこと言ったってさあ，俺には，あのテストちょっと難しすぎるだよな…
うん，凄く，かわいい
IHですのね
置いたらすぐ戻れ
そして電話をしても１分後には
まったく辛抱の効かない男ね
反抗期っていうか発情期じゃねえか
置かれるようになったのが始まり
車の中のサンドイッチ持ってくれば良かった
だからこそ，何が怖いかわかってんだろ
暗闇に飲まれないように
約束なんて，守れるはずが
しかしそれは
俺，ここを出るわ
一度ＮＧＬを出て
主任，どうしたんです，主任
上履き磨いて
たくさんの人が来て楽しんでくれれば
帰ったらご飯ちゃんと食べて，戸締りしっかりね
それ…
そんなに，たくさんの巧断の中から
シビュラの目であるドミネーターの銃把を握っている
お前ほかにも何か買ってもらったのか？
いつかやってくる未来までに，
武田，いつまでも俺たちが前を歩いていると思うなよ
現に，セイバーとランサー
あの女はね，私の，にらんだところによると
開けました窓！
だいぶ慣れてきましたけど，リキャストタイムも長いですし
だが，もう，そんなことは，どうでもよい，さあ，早く，変身しろ！
女の子っぽいですかねー
いったい何が…
なあ，協力してくれるか
決めよう，決めよう！
いや，ここまでの道中はいい，まだいい
命の恩人のことをそんなふうに言うなんて
好意なんて手に入らなかった，ただの欲だけ
ひどいな，塔子さん
直君，いろんなゲームセンターに，行ったのよね？
勝ちゃん
は～い
それでも俺は，自信を持って啓介を送り出している
お母ちゃまも，お父ちゃまも，おじいちゃまも
よくかわいいとか言われてんじゃん，あの先輩に
そろそろ，目覚める頃ではないかと思っていました
まずは中華料理とのコラボ，
電話切らなくてもいいんだよ
この山を越えれば，ペシャワール城塞か
漫画って，こんなにいっぱい，あるのね
ここで旗色を明らかにすれば，ろくなことにならぬ。
にやけてんじゃねえって
通ったあとは片々草も生えない穢れた土地になったんだけど
エドワード君
脚色したのは俺の判断
あ！南部ﾀﾞｲﾊﾞｰの誇り，捨てたのか！
うち，ようかんきらいや
誰だよ
国土錬成陣
キルアの手のことは分かってた
父にしきたりを言い渡されたのは
な…魔法評議院の保有する聖なる光
南の夜空に，十字星が燃える時，炎の魔神が，復活する
我が咆哮を轟かす時
一緒に，お茶でもいかがですか
秋彦によろしく
今までわらわは運命に流されてきた
ケガを？
ああ，僕も魔女の家に生まれればよかった
総員抜刀
村の外れ，外海の方に珊瑚を探しに出かけ
どの道，無駄だしな
何事も
言語道断
だから貸し出すことはできない
過去の聖杯戦争は尽く苛烈を極めてきた
けど，もう一つ
リンドウさんは
どういうことか，詳しく聞かせてもらおうか
それにね，どこの馬の骨かも分からない，弁護士に，頼んじゃ駄目。
強さが半端ない
波が穏やかなカリブ海
まさに印税万歳ね
あーっ，あっ，眼鏡の
姉さん，起きて
い「いわくつき」って，そういう事だったんですね
正確には怪異を知ると思い込んでいる者を知っているだけなのだがな
隠しドック
桜，たまこ
調子に乗りやがって，ボス猿が，
私は，未来から対策を持ってきたわけじゃない
ああ，わかってるよ
専務，一体何か
いいかな？それは，あとで
まもなく3番線に，下り電車がまいります
んなことぐれい，知ってるに決まってんだろうが
弟の本は，売り物じゃあねー
俺達も，もっと「念」の能力を上げないとな
何か変だぞ
いろんなものとまざっちまって
うわー！
私はそこに，あなたの投手としての本質を見たわ
切りたて
うちの親会社が今，力入れてる計画が，２つある｡
柊，話したいけど祓い屋に知られるとよくないものらしくて
どうか写真を取り戻してほしい
可愛いヤツラじゃな，セージよ
それに見合った償いをするべきなのよ
これはゼレフ書の魔法と星霊魔法が合わさった装置なの
恐れることはない
俺が嘘ついてるとでもいうのか
そう答えた
この状況で私の正体を聞くとは
休んで，だいぶ楽になったから
テッサ，いい加減出てきなさいって
お？
今日は，華麗にかれいで見参，シルバーハートじゃ
何時に終わるんですか，へッ
そう呼ばれてましたよね｡
お待たせしました，昨日の敵は今日の盟友
なに？どうしちゃったの？
ふ久が？
芋焼酎飲みながらさ
じゃ行こうか
そう考えて決めただけでし
アイ，アム，リカ，ニイクラ。アイ，アイ…
明日の朝にはマダムたちを案内する予定です
仙道なら，きっとなんとかしてくれる，そういう目をしている
果たして，勝利の女神は，どちらに微笑むのだろうか，
これでは印象が残らなくて，すぐに忘れてしまう
本当だって
しかし，石崎川の河原で，全裸で，発見された村越亮介の遺体には
きっとこの時計を作った職人が
男子トイレ，女子トイレ，どっちに入っていいか迷ったので
その高遠が誰なのか，もう目星はついてる
ここは，汝らの隔絶の地なり
みんな，明日があるって
ムーンにお前かわいくないねって，言っちゃった，私そっくりだって…
冗談でもそんなこと言わないで
ね，大きいスーパーとかないの
あたりまえじゃん，雨が降りゃ海くらいできるよ
それが…
何かあれば，責任を取ります
会いたくてもしょうがないだろ，このナリじゃ
瞳よ，うちに招待したの
電話くれたでしょ…
許さぬ
も，もちろんです
人によりけりじゃねぇの？
吸い取っているのか，人間の精気を
今時こんなに応募があるなんて
きっちりかっちり予定通りだ
先にお付の方と紀州の中へ
下がっていろ
ほらほら，こっちやで～！
アァ，やっぱり左
そうだ，忘れていた，敗北の連続に
アリサも一緒に行こう
お…俺の護法式だよ，それより…
だが，安西先生がいないところで，
愉快，愉快
あの方たちも，お仲間？
龍一さんには，とても，そんな事言えないわ
極ありふれた常在菌の一種だが，多様な疾患の原因となることがある
お前も風音も絶対助けるから
今日の今日まで艦長としてこの艦を守ってきた
そんなにいやなんですか，
シンちゃんは約束の時間に北条さんの所に行く義務があるのよ
まあ，私の正体は卒業アルバムとでもにらめっこして捜してごらんなさい
ここが，今日から，お友達と生活する，お部屋です
デートがしたいです
必ず戻る，ジエイタイは集結地点で待っててくれ
あら，菜穂子さん
だって，私のお父さんとお母さん，歌手じゃないもん
ライト君を監禁した途端キラによる殺人が止まったのですから
仗助，こいつはあぶねーよ，行こうぜ，関わり合うのはやめようぜ
この現状よりも深刻な事態が王の周囲
いやなことやつらいことはわすれて遊んでいていいリル
確か，私，小さい頃，そのグローブで...
湯音さんの家事が終わるまで，待ちますわ
どんなものを食べさせてくれるのでしょうね
反省させることで話をつけたから。
偽物？
ここは安全になった
取り乱してすまなかったな
なら，どうだ軍曹，軽いゲームでもしてみるか
そして南米最大のサル，ムリキ
分別言うて，あんた，それ，みんな燃えるゴミやろ？
一言で言えば，手柄を横取りにされたんですよね
当たり前だろ
そういう人達を斬るのは
至さんも，私の憧れの家族だった
何万年の時を経て
つまりあれだよ，ほら
オレたちのドラマだ，オレたちのドラマだ
四本腕は夏祭りに大勢の人をハイネに食べさせていました
ここでミスったら
チーズ切るわね
こっちが素顔
34歳まで合計20年
かっけ～んすよ，じんたんは
だから今度は，あたしがみんなを助けたい
赤城の山も，今夜の限り
いえ，じゃあお願いね
この町の闇を
あいつらは…死んだのか
『三日月に乗れ』
やかましいな
ほやけど，あれ，私や作ったんでもないし
結果が出たら知らせるよ
全員，何かに掴まれ
アン？どうしたの？
いでよ，我らはその手を求む
行くって
ま～だいたのか，あくび野郎
俺の極端の冷え症は異能の力の影響によるものだ
修和女学校，茂木」
元に戻った
頑張れよ，お前たち
まあ，勝負は勝負，勝ちは勝ちだな
言われてみれば…
けど，この論文が正しいとは
しかし，独断で遂行されたこの作戦は，逆に反感を買い
あっ，そうか
早く手当てを
違うとに，これは
僕も飲む～！
え？おい何だよいきなり！
エレンを奪い返し，即帰還するぞ
それは何より
そうですか，お尻のモップは，大丈夫ですか
生きてた…って安倍さんまで捕まってどうするんですか
初雪だぞ，みんなで写真を撮ろう
水です
そっ，その顔は
死にたくなきゃ，とっととここから失せな
下へ戻る，山のこと忘れる
やったぞ
ビーム砲だ！
いきなり雨降ってきてさ
また，よし，今度は拾える
互いの意思が100パーセント一致することなどあり得ん
こんなチャラチャラした包み紙に入ってたんですよ
聞いたのか，悠里から
てゆーか！　あんまりスキじゃないタイプ
まっ
とんでもない怪物を起こしてしまったのかもしれません
１６番来るぞ
世の中には
はっ！
あの檻のような穴倉から青龍を連れだしたのはお姫様なんだから
お前は凶暴ではあるが，邪悪ではない
はあ
それで君と再会して，これは恋だって自覚した
つらく危険なものだったそうです
用事あるんだっけ，じゃあな
おらは今の話聞けただけで，十分だ
次，一本っす
まだみんなで写真撮ってなかったでしょ
そして，ほら，あの木が
ぜひ力を貸してもらいたい
助けてもらってきたでしょ？食べさせてもらったでしょ？
俺が送りたいんだ
もういいげん
きっと，誰でも
私，妊娠したかもしれない。
甘い，連中なんかにあげない，
よっしゃー，剥いてまえ，
味のついてるものなんか飲めるかって
みなさん早く離れたほうがいいですよ
で…では，あなたが芥川先輩の…
何倍も，マシ，なんだよぉ
それでも魔女なの？
「えっ」じゃねぇぇよッ
リュウくんのお出まし，Give，Me，The，Light
最悪自分の右手の指を折らないといけないってわけね
母さんには，わからなかったけど，
あの完璧優等生が風邪引くとか，信じられないっすよね
実はこの山今も噴火を繰り返す，活発な火山なのです
この家から出ていくでござる
つまり，我々にその日に向けて備えようと?
そう，私もそれでいいと思っている
うわさ，聞いてますよ
食べ物，粗末にしちゃ
早く入れ
もう少し
六年前の八月十四日，女子バスケ部，夏のキャンプ合宿の帰り道
訳ありか
馴れ馴れしくして，ごめんね
はい，このままだと５回で１００球ペース
そのまま干からびて，畑の肥料になるがいいぜ
ぶどう，あげる。
命に別状はないけど
本当の試験は，これからだ
うちの掲示板にも，たくさん。だから
扉の外側に，しっかり固定し
チックショー，待ってろよ
この裂け目に水が流れ込んでいました
ですね
そんな，どうして
財界，政界のトップが，お忍びで，相談するような人よ。
よく止めましたね
あなたもご存じでしょ
あ？うっとうしいだ？
たとえ，影武者であろうと
やっぱり大人の人ってカッコいいね
何，照れてんだろう？
やっと来た｡
見て，ホロホロ
なんでございましょう
来た
何が，そんなに嫌なんだ？
外観もさることながら，内部もとっても変わった教会です
ちょっと，お耳に入れておきたい，ことがありまして
そうっすか，いやあ，
ちょっと
地上への救出部隊だが
笹どう？
私たちは１人じゃない
母が言っていたんだ
何でそんなことを聞くんだ
どうして，どうして戦うの
重ね重ね失礼を
死んじゃダメ！
これも世界平和のためですから
たかが部活だろ
あれ，今月の新刊の話ですよね
けど今は１球でも少なく試合終わらせんのが優先
ララ
だ，誰だ，お前ら！
また外へ出ていたでしょう
なるかよ!
なぜ，こんな技術を，保有していたの？
生徒会の名簿によれば部員扱いなってるみたいね
お前は前借りを過信しすぎだ
映像通信
忍者らしく，かっこよく戻って，ジョーカーさんを，驚かせちゃうっす！
こいつ，やけに気合入ってんな，何かあったのか？
戻ってきたよ，チエちゃん
おいしい～！
あ～ﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯ…やっちまった｡
これはチャンスです
こんなにいっぱいカラダ動かせたんだから，もう十分だよ
あっ，バスが来た
お帰りなさいませ！
ペットショップ
所詮この程度か
彼女の魂は，もう，ここにはいません
やめねえかコラ，イテテテ…
そうですね
坂東洋平！
でかい宝石店じゃないか，
ええ，子供は覚えるの，早いですね
何が目的だ
起きろ，帰るぞ
それより，ポルナレフが
細かい繊毛で，海中の栄養分をこし取ります
誰もが，それは和枝の再生だと思ったのでした
まったく，君はもう，いつもケンカばかりして
だから，帰ろう
こんなに，たたいてるのに
こちらも一仕事終わったよ
写真花嫁で
俺は，すでに眼中に入っていない
消しといたほうがいいんじゃないか
立ち尽くす僕がいるんです
嘘？！
あっ，放せ
ちょっと羨ましいなぁ
２回も捨てられることが，なかったのに
そうだよ，優子！
今度こそ…今度こそ…
ちょっやっば私すごくない！そういうの向いてるかも？
夢も地道にコツコツやって教えてくれた
今日は午後から場当たりですよ
そんな自分に，いつかなれたら
あの記者に，何，言うつもりだったの？
雅ちゃん
頭を上げてください
もう，どうしたらそういう思考になんだよ，
流し場から往復しても，5分もかからないな
いた，ちびうさ
じゃあ，とりあえずここは主将に，一発気合い入れてもらおうか
ソロシップのバリアーの中に入れって
組長
すいませんねえ
そのために，大阪の専門学校に通っています
えっと，そういえば，あんたの名前は？
慌てて転ばないでよ，エルメェス
うん，最初は真っ黒で驚いたけど
あ，団長，一匹逃げようとしてます
イスカンダルの第三皇女が
泉水小のアイスホッケー部の部室だったんだって
大人になって，お年玉がもらえるだけでも
わかるのは大まかな日時だけ
どうも，娘さんを紹介したいとのことです
防御力が鉄壁な鎧といっても
キスしたら思い切り拒否しやがったくせに
これは俺の問題だ，お前には関係ないだろ
ほら
な…何なの，あなた，強盗なの
あれ！
私もまた極限の拷問により，限りなく死に近い状態であることで
こんなことでは
ムッシュ長田がいて
今日は，もう帰んな
あれには乗らない
アーニャをたすけるスパイの人
賞品
一人でいれば，守らなくていいでしょ
地獄の傀儡師
ああ，どっか変だ
あれほど侮っていたお前を今，尊敬しているからだ
６時から待たせていただきました
猫に，赤ちゃん，爆弾に，過激派
情報によれば，かなりでかい取り引きみたいだ
この人と一緒になりたいんです
それでは，多少の困難は神からの試練ということですね
絶対に，復讐してやる
話をしてんじゃないよ
サヤマートにも売ってねえしよ
くそ～，待て～！
こっちこそ，よろしくな
わたしも，頑張らなきゃ。
それに，ちょっとふしぎなんだけど
お前の命令も聞かないしな
バブクル
いっつも君がやってたことや
だから，結婚だよ，結婚。
まあ，巨人の力について，私も詳しく知ってるわけじゃないからな
すばらしい場所の心当たりがありますよ
男子間で根強く交わされている
来るぞ
さすが，あくびも豪快
まっとうすぎて泣けてきだ！
そう，ベネディクト・アイヴァン・グッドフェラー
どうしても帰りたくないのか
またまたよく潜ってみろ！
オレ様がお前の手下になるっつってんだよ
泉美のお気に入りだしね
分かった，もう弱音は吐かない
俺は雨なんかに負けねえっすから
これ，お弁当ありがとうございました
あっ，今書いてるやつ，ちょっと読んでみてよ
それ以上だぜ，噴上裕也
そんなはずはない…あの時フィーちゃんは…
ちょうど今私も遊んでるんですけど，よかったら一緒にどうですか
そんなつれないこと言わないでさぁ
王女の命を狙ってやつらを見つけるまで，力を貸してくれないか
私から何かをするのが嫌いなの
さっき見てきたけど
レレイ，頼む
あの男が...父が憎いか？八雲
でも，その地獄が君を正しく育てたんだ
やあ，アルバイトスタッフの七瀬美雪さんと影平文芽さんだね
おま，変なワザ持ってんな
そういうのは，まずオレに話すべきじゃねぇ，と思って
是非ひとつ，よろしくお願いします｡
さてと
一連の動作を１回こなすのに当初は５～６秒
ほう，私が鬼に
そこの不死身もそうだ
輪の連中にあって，化けもんみたいな人間がいるのはわかった
とにかく，これをご覧ください
港南学園の生徒さん？
ルート，お前も同席してくれ
だから，大丈夫だと思うんだよね
やっと答えを知ることができるかもしれないな
群青はアズライトという宝石からしかとれません
でもさ，私は，ともかく，舞が，まだ，宿題をやってないなんて，意外だね
だから，そこにあるのは使えないDISCだけなんだ
あの，富田さんだよね
おー
そして，それを支えたのは
こんな大きな壺も残っています
そんな，信じられないよ
お前，まさか…
やった，助かった
とはいえね，「再生屋」の異名を取った人物だ。
足手まといなっとんのがまだわからんのか
別に，いいんじゃないですか
来年度，春ベスト１６
友達など無用のもの，分かってるわね
あれって本当に人が乗ってるのか？
はい，お電話変わりました，朝比奈です
いくら先が見えても，緑間のシュートは止められないはず
愛ちゃんも付き合ってもらって悪いな
実はこれ船の通り道
大丈夫だって！
湘北，頑張れ
この米は
いつがいいんだっけ
見えたか
はな！朝市！立ってろ！
あの人の顔を思い出してしまうから
君は単に食い口を稼ぐために戦ってるわけじゃない
殺さず生かさず
月に一回は会いに戻ってくるわ
比企谷くんさえよければ，テニス部に入ってくれないかな？
もともと，父と母は，本質的に，子育てに関する，考え方が違ってはいたけど。
も一回に学校いくのか
藤堂，お前すげー警官に向いてると思うよ
言ってもらった事ねえのか，ない！一もない｡
それにちびうさが敵か味方かはっきりさせましょう
いい加減にしろ！
つーか，知ってても言わないけど
トーニ！メイヨー！
こうして，また，お仕えすることができるのですね
汚らわしい，引っ込め，流川
まだ，目を覚ましていなくて
彼女にうんざりしてもらうんだよ
有名だよ，みんな知ってる
だから共学な高校を受けて家を出たんだ
5年前
しないの？
会社の方に送られてきました
僕の気のせいかな
ちわっす
私が試験してあげる
とにかくお願いッ
けど，相当よくないみたいだ
SIT出身って大したことないね，ウケる
こら，一本一本を大事にね
責任っつうか，ほっとけねえっつうか
そんなことないけど，でも
高貴なこの私が雪遊びなんて
こんなもん落としちゃ大慌てだろう
メルシーボークー
何でアビスが
前に…
私のせいなら，問題はないんだけどね
ノンキャリの出世が，そんなに不満か？
ついでに鍋も
譲らない
つい最近まじかで見たこともあるような…
消防隊が駆けつけた時は既に自然鎮火しており
シズちゃんじゃなければ
海女ｶﾌｪ復活に向けての，大事なﾁｬﾝｽだ！
す…すみません，修羅場中に寝てました
大黒柱の魚住を欠きながらも，一歩も引かない陵南
彼らが無知なのは仕方あるまい
さあ，こうしてはいられませんわ，
まんできれいに塗れとるんですよ
厳しい試合になると思う
何だ，こら，手前をマークしたろうか
今，誰かノックしたよな
私は澄江と申します
なぜ，こんな真似を
知るか
僕らだけ残して止まっちゃったんですよ
この街じゃあ逆だ
やばくなったら割り込もうと思ってたんだけど
はい，おつり
つうか，お前，もっと食っていいぞ
おのれ，今夜こそ
さっきも言っただろ，
彼は，ただ消えたのだ
あの，今日何かご予定は
友軍への誤射を避けるために
だって，ここに来なければ，
明川戦から，ずっと無失点ピッチングを続けてますからね
排除せねば
どうしてあなたがここに
はい，市役所の人がくれた案内に書いてありました
そしたら，こんなビニールが落ちてたから，拾って片付けようと
あと２発で終わる
あたし，そういうのちょっと…
ああ，鎚
力がいる，こいつを黙らせる力
ちょっ，何してるんですか
ハンドル頼む！
第一種隔離指定種に認定されている，肉食の貪欲な昆虫キメラアント
ほら，来い
岩場に生えるわずかな草を食べます
なぜだ，あんなに弾丸をくらったのに
テレジアの美的センスが娘にも受け継がれたのです
イラストも描いてみました
あとは二つの素材を揃えるだけでいい
来てくれたんだね，ありがとう
いい加減にしてください
だから私はここにいるの
その時空の扉をたった一人で統括している
怪盗キッドは不可能を可能にする大泥棒なんだよ
熱量を上げる
あなたのこと「ナイフだらけ」て
ミルクよ
全員の犯罪係数をチェックすれば…
つってももう昼だけど
止めたら止めたで，ハルすごい怒るし
ビッチちゃん，待ちくたびれちゃったよ
犯罪者は警察が捕まえる。
人を煽ってねえで，てめえがこいつを助けてやれよっ
次回，ドッグフードは見た目より味がうすい
見え透いた攻撃だな
まったく…純一が台本にないことするからじゃない
オレはシンの皇帝になる男だ
君「神々の義眼」保有者だったのか
よ～し
ほかは
兄ちゃん，こっち，豚たま
という訳でｶﾒﾗしてます｡
はぁ，俺の部下だぞ
夏の時だって一ヵ月も寝込みやがって
いや，じいちゃんに頼まれて買い物
その中心に奴がいる
人の肉を鍋で煮たことは？
彼は症状が悪化してゆくなか，最後まで絵を描くことを選んだ
さぁ！命じてくれ，団長！今すぐ！
二千人弱ってとこじゃないか
嫁として大人の要求にもお答えできるような仕様になっております
私とミサさん二人という事に
君は噂の鈴屋二等か
一般人は都市伝説と思ってるようなやつでしょう
でも，空から見るまで，誰もその存在に気づかなかったのです
なんなのよ，アイツ
シェロー
戌吊
この先の展開が楽しみね
夜な夜なフィールドを彷徨っているとか
つまりつまり意味は無いよ！
ようやく，自分の器に，気付き始めたみたいです
持って生まれた，２本の足でなあ
まあ，自然と人間の共同作業っていうかな
もともと菩薩は，若き日の釈迦，インドの王子の姿でした
役人にも，ヤンクムジにも
今はもう
真島さん，１人暮らしでしょ？
ナイス，川上
そしてね…そして
お願いした方がいいわ
表現力のなせるワザだ
これがキラの思考回路です
死ぬまで日陰者です
この場を設けてくださったことを，お礼，申し上げます。
いつの間にか彼女に変えられていた
すげえ，豚が雲を引いた
羽根を付けることで，種を遠くまで飛ばすことができるのです
ヨロイとかカブトとか
早く行ってください
よくぞ，ここまで…
こちらクウェンサー，間もなく目標地点に到達します
誰かが白いペンで描いたのかと思っていましたよ
待ってください，妙なことでもしようってんなら…
レースっていいのはほんと芸術だよね～
あ，あのっ
兄貴を信じろ，心配ない
その力が完全に目覚める前に，潰さなくちゃだね
ヅカ部に近付きたくば
社員旅行？
あの！
タカノさん，何度言ったら分かるの
全盛期のヴェネツィアの交易は地中海全域はおろか
２人とも，さぞや，わしを恨んでおろうのう。
ちゃんと再就職できてますなんて
ｸﾘｴｰﾀｰの目だ
ちょっと，黒子，シャンプー切れてるわよ
激，逮捕だ！
就職，決まんねえし。
そしてそれが，ナノマシンウィルスであることも
役作りしてるだけですよ
俺たちですら緊張すんのに
中一までは平和だった
でも，もう知っちゃったんだ
いや，私は私やろ
えッ，どういう意味ですか
やっさんって
本当なの
外は時速150キロだぞ
この剣に懸けて
響き合う想いとともに，歩き出そう
食事制限とかないの？
インターネットを手繰ればある程度のことは分かるよ
やったぞ
頼まれた刀はここに
でも，何人かはまだ通ってくれてます
といきたいところなんだけど
お前らやめろ，学習しねぇな
待ってよ，まさか
…であの天野です｡教え子で｡
観賞用でしょ？トイレ。
だから殺されたんだ
その事実が象徴するように
何だよ？定期連絡なんて，呼び出しといて
おうよ！俺が，ねじり鉢巻きをまいた時は，本気だぜ！
ごめんなさい，あなたには関係のない話だったわね
主にこの辺
うまる，帰還！
器用さなんて関係ないよ
あのひと言が決め手でしたね
いつもひとりで歩いてた
これ，お菓子?
戻りが早い，速攻は無理だ
こっちの空は広いわ
見えているのはそれだ
ところがどっこい，塔に居残る側は金庫破りの，手際が必要になるってんだろ？
修正して提出しておいたから
一年生の佐倉君のすごいプレーに思わず圧倒されてしまいます
心配せずとも，またすぐに復学させるよ，殺せんせー
こちらへ
改めて自分の意見，聞いてもいいかな
鳴海から，電話の男の線を洗って，真犯人を捕まえる
いや，いいわ
ハルさんを守れ！
じゃ，俺達は行くよ
よう似合うておる。
生きてるのが不思議なくらいだよ
これまであなたが出会ったのはその二種類だけね
まだいらないかな
５０人もの女性に，振られ続けた，桜木花道
本当さ
いいや，死んではいない
私が関わる以上，コケるなんてごめんですから｡
もうわかったってば
いたいた，
でも，これからは，文也さんと，智也と，わたしの3人で
邪魔者の排除を含む，ハードネゴシエーションになる確率が高い
いや，それ，とっつぁん
時々ぶっちゃけなくちゃうカホは
主君，この変態に
俺たちは強い
じゃあ，眠んないの？
ったく，何なんのよ，あれ
安全な地形を確保しつつ
起きてしもうやろ，いや，
お兄ちゃんにとっての，春の風景って，何？
私だって，メインヒロインだって人間なんだよ
気をつけて，挟まれるわよ
私，7年間人と話してないのよ，どうしよう
はい，場所を変更する，日ノ出町方面へ向かえ
まだ増えるぞ
唯一の願望だ
優山，俺のこと，嫌いになったのか
何度か会っている
メディチを羨むより，僕らが追い付くほうが大事だよね
信じてくれ，俺は悪くない
もうツレになれたと思ってたの俺のほうだけかよ
これはお前にとって，大きな一歩だ
とにかくそういうタイプの美しさなんだって
息子の手の内は
伸びて目にかかったら「切りなさい」って言われるでしょう
しかし，トンネルの幅は一台ずつしか通れない
いいえ，わかりました，行きましょう
彼女の行方不明の姉のように
負けるな！めざせパティシエ世界一
映画「スマイルプリキュア！絵本の中はみんなチグハグ！」
ここを出ましょう
どんな方法で攻撃してこようと
ご機嫌よう，消えてくれ
一気に突き崩せる。
さすが，マスター
ひとたび噴火すれば死に追いやる凶器に変わる
一人で抱え込んで苦しんでるのか
そこで俺がおまえにぶつかるふりをする
頑張んなきゃいけなくなるから
そう信じて
顔を上げよ
何を言ってるんだ，君は
恐ろしいぜ，兄貴
ちょっと，ちょっと，ちょっと，一体なんなの彼女？
始まっちゃったかも～！
室内を片づけて,あの扉から運んだことになる
運ぶとき，また，手伝うわね。
イデオンをこの辺りに置け
見つかってないの？
内容はスパルタのみ，ありがたく思え
ここはやっぱり夾君の部屋が一番じゃないかな
実はその柵に縛られていた，ということもある
正直，僕は逃げたい気持ちでいっぱいでしたが
消えてしまうなよ，新しい息吹よ
どうかしたのか，ズッケェロ
補給完了
そういうことなら，お任せにゃ
すみません，渚さん
我々軌道騎士の切願を，姫はその命を以って叶えられたのだ
予約？
八田ちゃん，アホやなきゃ有能なんやけどな
という説得によって，許可を得たわけだ
こいつ，意識あるぞ
じゃ，行きますか
ご近所と，うまくいかなくなった，原因を知りたくて。
宮田伍長の死や，及川大尉を狙った爆弾テロは
長い長い時間のお話の
その名もカフェ，マリア・テレジアです
よっしゃ，
お～い，お～い，お～い
そうだ，偶然だ
僕は中尉から，そのデータを譲り受けたし
陛下，敵軍がすぐそばまで迫っております
ﾋﾞｰﾙ頼んだばっかりだべ｡
これは，おばちゃんとこの人らの分やさかい
遠赤外線効果で，外側はカリカリ，中はふっくら
「ナミダは泳げなくて困って，また泣きだすのです
間木さん、ですね
それがお前たちのおかげで，「鉄壁」の名前に恥じないチームでいられた
それだけは，ぜったいに…
試合の直前，帝光のキャプテンと会ったんだ
しかし会議の決定は買占めを回避するための
じいちゃん，じいちゃん
しかし，坊やほどの実力があれば
モナ，ごめんね，迷惑かけて。
いつも母さんに言われてたからな
夢は立派な勇者になって，魔王を封印することさ
わかった，それとな
急ぎましょう
どの仕事にするの
言葉の通りだ
でも地元のみんなは，温かく迎えてくれました｡
何が全体の幸せだ
今日，法廷で見て
君！
同志よ，なぜ我々だけが苦しい思いをしなければならない
んだ｡それだけ春ちゃんが，期待されてたって事だ！
何が起こるか分からないから
「ＷＯＲＬＤ，ＥＮＤ」，世界の終わり。
水だ
修学旅行かいな？
クソ，ディオ
私と結婚しなければ，今のあなたはないのよ
ルウ！
分かるわよそれくらい，見なくても｡
ジャン・バルジャンが盗んでないのと同じで，
私たちが相手するけど？
それから，験担ぎに
奥様。
だから，かっこいいのよ
気持ちは，わかる。
ひなたぼっこ
毎度，無頼鮨です！特上10人前，お持ちしました｡
あんたが素直になって自覚しないと
風を起こしてたんじゃ
Lに会うなんて不可能です
自宅に，こうした怪文書が，ファクスで送られてきたそうです。
上司の危機とあっては，動かぬわけにもいくまい
はい！これ聖子ちゃんｶｯﾄです｡
そう思うなら，｢それ｣と言うのはどうかと
来いって
あれは叔母のものです，羽瀬さんが盗んだんです
喫茶店では初めて国の登録有形文化財に指定されました
ネフレンを送ることにした，ついでに俺も一緒に行く
心配するなんて，論外です
だから，仕事と趣味とどっちって言われたら
それがどうかしたの
直美，受験は？
ほれと…徹さんや来とるらしいって
FBIだ，両手を頭の後ろに
そうだろうか
よろしくね冬馬さん，それから，ありがとう
組合の伊留満
武偵高では女子でも男勝りの活動が求められますの
その中心メンバーは，両性具有，つまり男でも女でもある人たちから成っていて
に…にひゃく
何や，子どもら，痩せたな
どんな魚よりも華麗に舞い泳げる
そうなんだけど…
それは，そうだが
もう試合の時間だが，チーハン野郎は来たんだろうね
素直ないい子だ
本当の強さを知ったあの子たちを心配する理由なんてどこにもない
上等！
一軍より早く戻り，蛇を解放せよとのご命令でしたので
拙者の幻術を見切っただと
「学級委員なんだから」って，関係ないよ
国立精神衛生センター
地雷だぜ
ところが，あんたも実は火の車だった
つまり，私達のこと，信用できないってことですか？
南米，アフリカ，ヨーロッパ，遠く離れたルーツが出会って混ざり合い
浮かんできたら，ﾊﾞﾙﾌﾞを少しずつ緩めろ｡
蓮子は育ちが違うんだから，急には無理だよ
だって，高いところから見ると
いや，先生，今，カッター持ち込みできませんって
絶対見つけ出してやるだから
ギャングなんだから騒がないでください
そういや俺未だに会ったことねぇな…学校の奴？
コウテイペンギンだ～！
僕からいきますね
それって，どういう
よせよせ
今いいか
そういうことだったんだ
いったい何の目的で
まだ，死ぬわけにはいかねえ
他者に勝る者はないと，言わしめる鋭い心眼を持つ
大丈夫やさけ，ちょっこし，ほこで横になっとれば？
御屋形様のすごさ，大きさにござります。
さあ，行くぞ
だって十二万だぞ
まさかアナタ達が見舞いに来てくれるなんて
2人を，守れなかった
そして，昨日の奇跡とやらも，同じ仕組みだ
総統はただいまホットラインをご使用中です
黒いコート着て背中にそれ付けて
さらに，潮が引けば
ま，俺達武装無能力集団には，
ソンハク
いたー
なぜお子さんを崖に連れていったりなさったんでしょう
ガイジンって，漢字でどうやって書くか知ってる？じんたん
別に心配してるわけじゃないんだけど
草を求めて移動し続けることで，命をつないできました
じゃあさ，退院パーティー，ここで，やる?
お前の相棒の投影機も，お前の同僚も，みんなそこで待っている
こらっ！ピーピー吹いてんじゃねえ！ホントのとき助けてもらえなくなるんだぞ！
全員ちゃう，ピンやねん
もし，彼が，嘘の鑑定をしていたとしたら。
コスモ、カーシャが死んだ！
俺は，アンタを…
この人を表に出してください。はい。
でも，そのおかげで
ちょっと，こっち見てください
え，その，7時55分をまわりましたので
陵南の福田が加わり
まあ，まあ，とにかく
私の所有物を取り上げられる者など，この世に存在しない
男子の視線
こ…これは，
シャワー？
山下一夫君
どうしてですか
そっか大変だね，お話し中すいません｡
では、灰色で
キャー！仙道さん
ここんとこ，毎日。
村岡家の庭には，工房が造られ
美しい風景は，なぜ生まれたのか
まじい
泥に，血にまみれても
天壇，封印
次の部の中心メンバー決定
美貌もさることながら，人使いが荒くてうまいそうだよ
あれを路銀の足しにでもしてください
戦力的には申し分ないがな
｢許してはもらえない｣って｡
しっかり持てよ，大地人
夏に入ったということ
死んでないかしら…
父さん，どうして，ここに？
天火さま，
何度もだ
助かったよ，ねえさん，俺たちのためにわざわざついてきてくれて
でも肝心ないっしーは戻ってこないよね
確かに俺は宇練銀閣だが
懐中電灯，オン
僕は英雄になんで成りたくない，でも…
こ…これは伝説の魔獣デスか，
何かが腐ってる匂い
ｱｲﾄﾞﾙをやっていく上でもね｡
月は昔っから変わらないように見えるんだけどね
みんな，配置についてちょうだい
お姉やんの家に外国人が出入りしていた事も
あと，一つだけ，お願い事があって
もしかして，常木先輩に告白するとか
お風呂場でのこと，言わないでくれたんでしょ
私がいつか名作を書けると信じている人の漫画を
い，いえ
俺は青崎ってもんだ，
モヒカン，東京凄い
もしその子一人を助けたいなら
何か…何か変だ
All，right
すべてを内側に…
死んだら，それで終わりだ
イヤと思っ
仲間ってそういうものなんでしょうか
竹山君，
何をぼうっと見ているのかな
Non，あなたは何もしなくていいのよ
死刑にでも何でも勝手にするがいい
だからまず，お前ら2人がおとりになってこの斜面を登れ
嫌味
よう似合ってござる。
パニックに陥った頭とは裏腹に
お世話をしたわけで
姫ちゃんのお母さんのお父さんの絵
そこには，観音像が祭られています
今度は親のことなんてどうでもよくなったの
ここに，動物達がやってきます
んなわけないでしょ
さっき，赤門の嫁はん来て持って帰りよったで
うん，これから
スパイ，超能力者，殺し屋
若いの，これをどうするつもりかな
今更グダグダ言うな，ムカつく
って，ディナーショーか
当てたくない
どういうこと？
ええ加減にして下さいよ
実は…星霊たちが，おかしくなってしまったのは
そう，このプールを補修して使えるようにするの
命令するのは，私だ，ゲスが
ま，間違いありません
何回来ても無駄だっていってるでしょ
城戸なら，ここだよ
エッ？
心は壊れている
これは…俺の痛みじゃない
蛉様の婚約者は，「白鬼院」という
なあ，もう一度みんなでジェラールを…
ちゃんと勝ちのぼってくるんだよ
成績，甘くしてやったら，勘違いしちゃってさ
アイスクリーム，それがメッセジーなの？
それに，どうやらお前様には
あのお屋敷に聞いてみな
じゃあ，止まってみて
雷市，今，何アウトか言ってみろ
愛しかない結婚は，愛が，冷めたときに
でも，取引先がアフリカってだけで決めつけるのはちょっと無理がない
お...おい！
江。そなたは希望じゃ。
何でって，新聞で見たし
何となく
すみまえん，ニャンコ先生さん
マスター同士の戦いは，人目を避ける物でしょう
サラミにすると最高の味，いまや高級品
酔っ払い姉から逃げてきました
なぜ?
そうだ，これ，あの時のと同じだ
さて，次は，犬の兵隊さんに，功労賞が贈られたというお話です
ろ…髏々宮さん
ああそういうことだ，やりやがったな
それが彼女の使命だもの
もし，生きていたら，許さぬと。
それだけでいい，それだけでいい
セイバーたちの北東方向
ここは駄目だ
でも，これぐらいの差なら，リョータは止めるわよ，
これを反射的に思い出し，問題という球を打ち返す
やりますよ
まさか，毒ガス
八年前テストは受けましたが，全員不合格でした
敵に塩を送りまくってどうするんだ
ペン穂です
結局上へも行かず外へ出た
行くな
結城，できれば自分で姿を現してくれよ
各セクション，エネルギー補充オールクリーン，
オレたち兄弟が体をなくしたのは，オレたちのせいだ
枝を叩くと，何か降ってきました
背中流してやっから
吸い過ぎだぞ
何はどうもあれ，私は草摩家の御厄介になります
河相さん
お前ら，本当やるタイミング考えろよ
ちょっと麗奈！そんなに引っ張らないの！
しばらく伝説になっていたよ
お部屋では穏やかな気持ちのよい人なのです
こら，アーニャ，ナッツの部分だけ食うな
とっとと歩かんかグズども
ネコもどき！食うなって！
よろしければこちらを
もしもし…。
その場で告白されて
両方の性質を併せ持つ
やった
何か非常に新鮮な感じがするもんですよ
ああ，ラマさん
疾病と，第四工場との因果関係が
調子のいいやつだな
そこには総長時代から石井と接点があった事
声が
見物だな
新型は誤作動させうるフレームであるということで…
いや，あのね，小町ちゃん
あいや，違う違う
どうしたな，こんな夜分に
インデックスちゃんと当麻くんってどういう関係
泣げ！
でも鈴原って，トウジの？
防疫警報が出てるの，知ってるよね
レオも元気そうだね
風呂に入って少し落ち着いた
ニュージーランドトンガリロもまた信仰の山です
これ俺達「アカンパニー」４８枚
ご主人ってのは，羽川のことか
穴倉に閉じ込められても挫けないしさ
思えば我が北鉄は，震災の５日後から｡
父さんが亡くなってから，私の後見人
だってあの二人，全然相手にしてくれないだもん
何の用だわさ！
にしても，「レベル上げ」っていうのが研磨っぽいな
これが不要湖の地図だ
お前には預けられねぇ
その表情，よいぞ，よいぞ
一概にそうとは言えんが
そなたの痛覚は今，極限まで敏感になっている
家族みんなで，地球を救おうぜ，な
そこから，説明する，必要はありません。
やらんと言ったろ，『魔神英雄伝ワタル』とやら
強制閉門
きれいな囲い手，新くんみたいや
同人界に革命を起こす
旭さん，さすがっす，ふっ飛ばしましたよ
バ，バカ者！
ティトスが自らの命と引き換えに
あれは略奪部隊だにゃ
さらに古代ローマ人が残したものがあります
パソコン？
最後まで試合を終わらせないことが需要なのに
丸一年が見えてきて，ひとつ区切りでもあるので
エカテリーナったら，わたくしに似って
だから一族の教えを絵で伝えたのです
何がですか
おっと，乗せてくれ
そのときはきちんと阿良々木さんにはご挨拶させていただきますよ
どうした，川上！
どこいっちゃったんっすかね
ランナー一、三塁でバンバン投げてくんのはウゼよな
そうですかね
あれで，ちゃんとギルドを仕切ってるんだよな
それしたら，また魔王封印すれば
何もない，何もなかったぞ，壁だけだ
これですか，
ちょっと待っててください，多分すぐ…
そうでしょ
二人を、辛くでも家族を助けていけなかったのに
もう部屋，帰って寝たい
言いだしっぺは桜木花道
細胞自体の性質は脳細胞に似ていますが
失うことを恐れないわ
湘北，得意のラン，アンド，ガン，オフェンスよ
片思いで終わったけどね
お姫様は，何でん，自分の思いどおりにせにゃあ，気が済まんとやき
その出で立ちから察するに
八島さんのとこに行く，
真人は昔からいつもこうだから
くっそ，こいつに言われるほど余裕なくなってたのか，俺は
いえいえ，勉強させてもらってます｡
早速で悪いが，よく聞いてくれ
いや，どうも分かってないらしい
多重閉鎖空間
こちらウルズ６，また敵の待ち伏せだ
お，お守りだから
負け犬になるのは耐えられませんな
よっぼどかわいがったのかな？
聞いたことがある
な…何をしているんだ，君，ウォークラリー中だぞ
大人に戻った日代さんが自分自身で証明してください
って
赤ちゃんの頭にかけているのが聖水
かしこまりました。
まぁ，そうだよね
少し動いてたほうがいいんだ
なにか…
この世を忘れられる…
その参加者の練習用に，音楽室が全部開放されてるから
どうした，寝れねえのか
そもそも，この大地は，石灰岩の地層が隆起したものです
今日の世界遺産は，オーストラリア，ロードハウ諸島
はっ，そんなの教える訳が
ほら，体だって，こんなに…
粟楠会は干渉しないことを約束しましょう
ARXシステムはあなたを含めて一個のシステムです
何故なら，被害者が姿を消し
お前んとこっちゃ，伝統的なフランス菓子の店ねんろ
どうかなさいましたか
よし，二人まとめてフリーフォールしやろう
どこからあらわれたんだ
あのー，ここにいた，体のでかいじいさん知らないスかァ
殺す理由はない
この世界の仕組み自体を正さなければ
それにお母さんも心配する
しかし正式ナイショの書き方謎よく知りもせず
工房Mって，見崎の，「M」
その通り
慣れてないだけなんです。
被疑者死亡でしたけど，解決しましたし。
ウチや父ちゃんや，母ちゃんのためじゃのうて
単刀直入にお尋ねします
心の底から，そう思ってる
ないよ，別に，
この妖怪ジジイ
何だよこんなとこで
アミカ試験は終了
持ち主は，腰のお飾りにしてる幕府の役人ってとこか
ずっと生きてるって信じて探し続けてたのよ
こいつも気づいていたのか
旭さ～ん
俺にだって，追いかける背中があるんだ
また来ていいんだ
俺は，あいつと，決着をつける
耳と目が
きゃー，怖い，理樹君
えらい長いんだ，これが。
本性，出してきたな
貸せ
それは勘弁してくださいよ
東京行って，今度こそ連れ戻してやるさけな，
まっ，わけがわかんなかったが，うれしかったねーっ
コックピットは俺の聖域だと言ってるだろうが
トラヤのお菓子は最高だね！
リツコさんに頼まれて…
ショックで，傷ついて，ない頭を絞って，考えた。
まどろっこしいわ
まあ，七人目がばれたところで
わっ，分かりました
なんか俺たち…
彼は新天地アメリカへ逃げ延び，工業デザインの理念を広めました
あ？ううん，なに
そんなたくさんの文字呑めるか
よろしく頼むぜ，赤司キャプテン
だからこそ雇う方だって，扱いにくいと思うでしょうよ｡
「ただし，今の処理能力では，
ご自分の間？
次の回も任せるぞ
むしろ安心ですよ
どうだろう，中佐
おい，ヴィクトルはどこにいる
そういえば，ひとつ聞いておかなければならないことがあったのだ
トラブルだったんじゃないかって。
暇つぶしに昔語りでもしてやろうか
まぁな，あの怪物オブジェクトに追い回されるくらいなら
先に対局部屋に行ってんじゃないっスかぁ
付け文には，将来の結婚と，女の幸せが，懸かってるんですもの
よりにもよってなんで一番最後なんだ
であるからして
俺の剣は陰陽庁を必要としている人々がいる限り
頼りにしてるよ，トータスナイト
それだけの大粒のダイヤ
そして，陵南の仙道が選出された
クラス全員誰が撃つかも分からない戦術に切り替えます
一撃で楽にしてやる
初めてここで会うた時，あんたが言うたんやん
プロレスラーは真っ向から受け止める義務がある
どうしたと
メール
首突っ込んでんじや，ねえだろうな
村が炎龍に襲われた時のことを
ほら，見て，あの服
いえいえ，とんでもないことでございます
スタート直後は８０パーセント，リズムが掴めてきたら９０に上げて
こんな小僧は入れんなと，言ったんだ！
だが，そいつも悪かねえだろ
地球人のミサイルとビームは腰が弱いなぁ！
ちょっと遅くなっちゃったね
少年の監禁場所に突入した警官たちが見たのは
力が足りないからビビるんだ
甥っ子の付き添い
えっと，帰りは皆明日
なんということでしょう，めちゃくちゃいかしているではありませんか
残ったのはたった一つの魂と憤怒の感情のみ
いいだろう，アーチャー，請け負った
「シートン動物記」の著者E·T·シートンは
はい，館長さん
レツだって悲しんでんだぞ
ただ蔑天骸に一泡吹かせりゃ，満足だって話だが
メ…メイド？
かっこいいでしょ！
ちょ…ガジル君
おいマキナよ，貴様最近言葉遣いが横柄で尊大らしいぞ
お茶は，私が
その言葉，にわかに信じられませんが。
そうだ，良く見ろ
お答えいただけないのであれば，私が話しましょう
おいしそうだろ
事故やトラブルは今，困るぞ
事件は六月，退学は文化祭のある十月だ
こまるオニ
ラスト一周っていう時のハイジさん
刑事さん，祐子のために，泣いてくれたでしょ
安全キーを抜いてから撤収せよ
セミの声を久しぶりに聞きました。
事件なんて起きないに越したことはないんですから
おひと方，犯罪卿役を選ばせていただき
挨拶だって，したいじゃないですか
もう忘れた
この顔ですか?
織は殺人しかしらないだけで
それ点してから寝なあかんよ
貴重な史料が残っていました
なっ，なな…何だ
先は出ていけとか勇ましいことを言っていたのに
ぴったり，一致
ピットイン？
クトリに適合してるのは，セニオリス
私はただ仮釈放になりたかっただけなんだ
かっこ悪い
俺は行くよ，Oh，Oh
気になって来てみたら，
あなた，ジョーカーさんの，何なんですか！
動くんじゃねえ，てめえら
喜雄
お客さんたちも，クラリス様と伯爵様の結婚式を
明日，午前0時より発動されるヤシマ作戦のスケジュールを伝えます
ちょっと，なに，このスケジュール
コイツら？
なぜ深海の生態系が生まれたのでしょうか
荷物置き場だけにしてもらったらいいかなって
それを聞くことで，モチベーションが下がり
それでは届きませんよ，もう一度，３，４
へ，シシ神殺しに森へ
それを手に入れたことがきっかけで初代の社長，
ありがとうございます！すぐに！
被疑者宅のトイレから，微量の青酸カリを検出。
傑作だろう
べそかいて，ごめんなさいって言うまで
そこで私は提案する
はなさん，一緒にお手伝いしたい気持ちはやまやまだけど
でも，送りバントは１回で決めてほしいよな
遅えんだよ
メンタル面でも，上陸は望ましいかと
来るの遅えよ
それでも，相手の心を折るのに十分な1点や
ちょっと，ちょっと
ならば仕草や言葉で笑顔を表現できるはずなのです
困るやつがいるんだろう。真相って
私、忘れません
それに，どうにも厄介なことが起こる気がしてならねえ
さすがに，ﾋﾟﾘﾋﾟﾘしてんな，無理なかよ｡
まあ，悪くはないわね
娘ホリィの命を救うため，必ず目的を果たすと
グリムズビー，落ち着いて
では，僕は，僕は，ハーフ・アルヴですが
指導したのは全国の大学から集められた，優秀な医学者でした
お前の腕じゃ，この距離の的には当てられない
そうか　てめえか
無事通ってよかったですよ
だから，喜彦，人に質問しといて，それはな
私の名前？
Ｂブロック，ベスト８常連，西の強豪，仙泉学園
白髪ではないか
あべくんをイヤがって苦しめたことは
ああ，忘れてた
め以子さん，肉屋の男と，ええ仲みたいやで
しかし，やつのパワーは，骨肉を容易く微塵に砕くほど無双だ
本当はどうしたいんですか
トイ・ボックスですよ
ハイジ，楽っつーなら，走らないのが一番だ
このヤシの木はゾウが食べて折れたものです
ってか「彼女」？
それが私の役目なの
つまり，みんなに会うたらアカンてこと
め…名探偵？
根比べをしている余裕があると思うか
大正解。
耳に届く声とてなく
そうだ，入学式の時につけたんだよね
あれは実験中だった機体が暴走したって話でしょ？
すいません，偶にはマイナスイオン吸うのも良いかなって
過度の電磁波の干渉はそういう現象を起こすケースもありますね
みんな来てみて，こっちよ，
そんな人が読手ってありなんですか
アームスレイブの操縦兵に告ぐ
しかし，発煙騒ぎが収まり，乗務員が乗客の無事を確認している
頭が高いオニ
んぐっ，わざと話を，こじらせるような真似しやがって
残してすまない
おい，ヘルメス，なんか上手い嘘つけよ
俺がちゃんと答えないから，ウサギさん不安なのかな
オレは勝てる，オレは勝てる
中多さんも行くのか？
京大理学部の恥だ，君は！逮捕したい!
なんか，仲，悪いね
忘れるんじゃないぞ，中也
壊れて…しまった
とてもじゃねえが言えねがった｡
あなたを愛さなかった復讐ですか
ゆきあつ?
松岡さん，何で
ゆかた
どうしたの，2人とも
みなさん，今こそ力を合わせ，立ち上がる時です
それだけは絶対
俺は少しでも草摩の檻から出たいんだ
うれしがっているじゃないか
主に魚を食べます
しかし，これは…
いつの時代やねん
とにかく，大切なのは飲み水の確保
第二音楽室から飛び降りたらしくって
ちょっと，様子を見るだけだって
乗務員も含めてアリバイ検証が必要です
あしたのフリー，おいは全力で滑りきります
指一本で君を止めてやるよ
やっぱ肉体労働系？
つまり，現状での勝算はゼロです
こんなことくらいって…
自らがダメージを負うことのないようにしただけさ
新インド政府の提訴を受けたハーグの検察部は
みんなどこに
フランシス様の価値はお金でも地位でもありません
そんなことまで姫が
実験が終われば
無理です
ストップ，ストップ，ストップ
全然，面白くない。
応答しないんだ
ギリギリまで追い詰めたってとこ
あの…私と一緒になってくれますか？
だから彼とはもう縁を…
ねえ，千太郎，うち，やっぱり，貝掘り…
正気か
冬でも凍ることはありません
生徒の皆さんは，至急，体育館に集合してください
本当は，見た瞬間に気づいていたのに
また，５回で終わり？
こっちって，これって
仲良くなりたいだとか，お茶飲んでる赤血球たちの仲間に入りたいだとか
一徹だって春から大学だろ
初めてにしてはいいんじゃない
ファンレターとか届いたりして
だけど，思春期になると，うるさがられるときも来る。
そういう生徒が集中するとものすごい力を発揮するんです
あいつをふっ飛ばしたわれわれ正統王国はそいつをいただく権利があるわけだけど
本当綺麗な夕日
生きる意味をねえ…
今ではママのたからものにもなってる物よ
自分たちを苦しめる憎い敵だ，そうだろ
友情にヒビ入れちゃったかしら
駒として使い捨てられるのは，ごめんだ
でないと，私…
変わらないものがあり
どうしようも，ありません
東京在住者の，つぶし捜査を開始した
あれは…
メルヘンランドのお城クル
いや，でも，そこそこじゃ，意味ないんだよ，出てたって。
仲間に生かされた
それは，ただただ凛々蝶様への忠誠心です
細かいな，もう！
私，泣いてなかったんです
好きな理由にしたってさ，そりゃいろいろこじつけることはできるよ
Evil，Glance
その…大丈夫なんですか
なら，頼む
もちろんです，
殤不患
なにが仕事だよ
某も兄上も，父，信長の跡を継ぐことかないませんでした。
カシーバ･ミコシをですか？
イデオン各機は偵察に発進！
ロコじゃないか
それは断定できんな
遅えよ
そして，シードの明王もまたガンダーラに属するチーム
どれがあなたのグラスですの
華っつうかよ
あるよね
い…石川くん
じゃ，次，王子の友人だったルドルフが襲ってくる場面から
そうだろ
そん…
僕と一緒に食事をして楽しいか
生けるぶんにはいいと思ったから
遅れていくとうるさいからな
よせよ，蓮
す…好きじゃなくはないけども
ここの子供を甘く見るな
今日こそはぜったい勝つオニ
えらいことになってしまった…
ヨーロッパ一豪華なヴェルサイユ宮殿に，王妃として君臨した彼女
見つけてみせる！だから，約束だよ！
力が強いだけでは，ないような気がします
魚雷発射管一番二番，発射
プライドをかなぐり捨てて教えを乞うか
ウソをつけ
来ると思ってたよ
あたしも乗り越えるわ
それをここじゃ魔法道具が全部やってるってわけだ
これは遊びやない
お風呂，あなた今，何時だと思ってるの
なあ，俺が一軍でも，同室でいてくれるよな
保険金も
吉太郎と醍醐，幸せになれるといいですね
あの時，晴香が部長を引き受けてくれたから，今の部があるんだって
そうだそうだ，さっさと放してやれ，この木偶の坊
うるさい，山口
ダンクぶち込むとよ，フロアに２人か３人転がってるだろ？
おじさま，後ろ！
自分たちは良くてあたしは駄目ってわけ？
そこに置いといて
ミルクは大丈夫なんだ
よかったら僕と一緒にASしないかい？
確かに悲しいストーリだったが，泣くなよ，気持ち悪い
ほら，7三桂不成です
一安心です
ああ，突然襲われた
明日にでもたちたいが，車の調子も悪いし，みんなも疲れてる
シャア
えっ，何で
どんなに事件に執着しても，失っちまったもんは戻らないんだぜ
さぁさぁ，お嬢とエルザさんは休んでてください
その足跡を色鮮やかに残す莫高窟は
炭水化物と炭水化物の
特別展望台って，一番上のアレか
丹生谷があの訳の分からん同好会に入る理由がさっぱりわからん
３きょうだいは，遺留分のみの，相続ということに。
おい，入るな
里志，話してやってくれよ
やめねえよ
俺１分でも１秒でも早く，キルアを連れ戻したいんだ
ひとまず撤退します，作戦中止
ひどいありさまだな
気に入らなきゃ言ってくれればいいよ
私の人生に一人の時間というものはないのよ
顎めがけて正確に飛んで来る理由が説明できない
この戦は地上の問題であって，天上の栄光とは関わりないこと
妥当だと思うよ，来たこれ
前に言わなかったかしら
それは，あまりに重過ぎる処罰なのでは
神様は私達が必要とする恵みを与えてはくれないのです
元の世界がいいか
当時の人々の暮らしぶりを知る貴重な手がかりでもあります
丈治なら，そんなことは起こらない。
こら！そういうズルに，まどかを巻き込むんじゃないの！
理樹に任せる
マジでやってんのか，ふざけてんのか
お…温泉など，そのような高価な場所へ
間に合ったよ
それはあなたが言いますか
ウサギさん，ごめん
少し分かるんだ
助ける
わざわざ，こんなことで待ち構えている意味が分からないよな
７人も殺したのは，楽しかったから？
何も不自然な事はない
冗談じゃねぇぞ
もうカンカンカンカンカンカ，うるせぇんだよ，
｢アキ｣｡
一ちゃんと河西さんが,仲良くしてるから,つい
また，あの宇田川先生に呼びつけられたの？
あの人に負けたままに，なっちまうけど
この山は本当の岩山でした
本日はノアの方舟サーカスにようこそお越しやした
絵文字は苦手だった，だけど君からだったら，ワクワクしちゃう
思った以上に動揺が生まれてますね
さらに奥へ
だから，それ以前の問題だと言っている
じゃあ，まだ，こんな所に来る，お金はないわねぇ～。
拘禁反応で壊れるやつ
引っ張られる
この腕で
俺は別
東京の出版社の事，迷ってるだけ？
怪談は聞いたことある話にいかにオリジナルを挟むかが腕の見せどころね
俺もなぜか，あんたに対して敬意を払いたくなったのさ
いよいよ，あしただな
呼ばれて来て見りゃ，こん様か
何処見てやがんだ
あかんのですか？
場合によっては，戦闘もやむをえまい
あの大トカゲなら，遠い空の下で交戦中だ
「マン・イン・ザ・ミラー」，俺だけが外に出ることを許可しろー
映画みたいな風景の中，キスをする
て...て...て
お父さん，家族会議っていいものだね
救わなきゃいけないんだ
頭に，勝った
パンダだっつってんだろ
お前がメロスで，俺がセリヌンティウス。
皇帝フランツ・ヨーゼフの像
怠惰と欲の口づけ
やっぱり，これは「蓮花」だ
私が聞きたいのは…彼女のことです。
階段
あの天才仙道さんの作戦を読んではるのんか
私の生んだ霊ならば，さっさとやつらを殺してしまえ
これから大物になるんで
本日の試験終了
鬼鳥様は本当にその，顔が広いのですね
そこのボーイ
マニュアルにはそうあります
桜木君のおかげで助かったわ，
滝の水しぶきが，霧のように降りかかるルートです
今まで，本当に悪かった
今，好きな人いる？
せっ，先輩相手にかよ，負けたらどうすんだ
おい，何か食いたいもんあるか？
こうしているとごく普通の女性に見えるけど…
やれやれ
よし，じゃ，行こうぜ
ところが基盤が高まってくると邪魔者を排除し始めた
ぼっちゃま，もはや止めはしませんが
当たり前か，ただの幻覚なんだし
ミギー
移動しようか
もう，ここには…
痛いよ，スバルくん
加代ちゃんや彩ちゃんのときも誘ってくれて
挑戦状で二十面相をかたったりしなければ
俺があの身長だったら，あんなことや，こんなことするのに
これからの人生で，ああいう相手を
そうでしょ？この量，退くでしょ？
よし，戦闘準備
なんのために…
彼を，見殺しにして，捨てた。
その後，他の面々の様子はどうかね
同じ正義の魂を持つもの同士です
私に夢中な男子高生とかめでて
「ウェザー・リポート」
さすがにそれじゃ，俺らだって，だませねえよ
なぜだと思う？
地主のおらに，ますます，ぴったりじゃん，醍醐さん
まあでも，あいつがいれば心配ないか
早まるんじゃねぇ
言わずば貴様諸共食ってやるぞ
おう，分かるか
誰にも
どろ…
それでは始めます
本物の割り符と金を移した。
ＳＬＡＭＤＵＮＫ，流川の野望
ゆきちゃん，無理強いしちゃいけないわよ
のんちゃん。そんな，しゃべり方，するの，やめてよ！
ムープとフープが？
これがミンスリー…
すみません，まだ工事中です
耕して天境に至る，本当よね
バイパー・ルウを泣かせるから！
時間はたっぷりあったわ
私たち，以前も，こうして，よく笑っていなかったっけ，
土御門夜光の代表的な軍用式を
基本いろんなポジシｮンはやらせるが，ゆくゆくはセッターだな
超電磁砲に対し，実験を行うことに賛成するものは挙手を
あいつの病気を僕に移す方法ってないのか
そこのヘアバンド，お前だ
初スタメン，初打席で，初ホームランかよ
そうだ，こんな時はびっくりして冷やっとできれば涼しくなるじゃないかな
俺に噛み付かれたら
ああ，一緒にお弁当を食べに来たのか
それは，解ります
いいえ，同格です
聞かなかったことにしよう
全身オレンジ色のド派手な鳥達が集まって
当然だな
なッ，何？
プラス，花鳥風流，飛燕一閃
イエッサー
それが４万本も並んでいます
焦らない，焦らない
でもまぁ，そう深刻にならなくても，意外と早く片が付くかもしれませんよ
育ちすぎだろう，紡の野郎
でも，まぁいっか
あの野郎，
さて，1分半もかからず拾えるかなぁ
次はここですよ
メキシコの森に帰った4世代目は
ここで進展がなかったのは残念ですが
やっておしまい
ヤッホー，ただいま
なんでお父さんは描く仕事をやめちゃったのかな
舞台に立つのが，怖いのは，あんたが，一生懸命，練習したから
チッ，これで納品完了だ
くれるって言ったのによ
数に入らねぇってか
面倒見んのは，当たり前やろ
いいもの見せてあげるよ
シエルが心配だ
市民が警察官を，信用しなくなった時
スケベ電話をかけるのと同じくらいの手間ヒマで
福そうじゅうしとＣＡさんの…
ざんね～ん
ああ，それはそうか
またまたウソばっかり
アキちゃんでもいいから
もう目覚めておいでのはずです
て…てめぇは
暗号がどうのこうのって，
放せっ
やっぱ今年の青道は，油断できねえぞ
それは彼が求めていたのもまた正義だったからだ
そりゃそうだ
じょ…冗談でしょ，トリックを作り出したなんて
正直，何が何だかさっぱりだ
一発逆転を三井の３ポイントシュートに託した赤木だったが
先生，言葉を話せない病気だったけれど，心は優しい人だったから
中で何を
思い出してください
シロ，我が輩はネコである，シロのネコである
黒子たちも，もう少ししたらくるって
廉！？
僕の家内でして
だから，うそを語るな
私も，一人ぼっちじゃないんだって
面白いじゃん，手品のタネ明かしみたいで
このままだと世界が…
そ…そうだ
主，約定を守れ
ヒロミ，ケンヤ，雛月と児童館で待っててくれる？
あ…あの，今週のサバークイズです
そこかしこにこんな死体がある
狐にもおじさんからチョコをあげよう
…まだ
うん~たまらんのう
里緒菜は，伸明のことを
ちっくっしょう，いねえ
これで全部ですね
でも，僕が眠ったら患者さんは…」。
異なことを言う，わたしは頭脳労働が専門なのだ
おかしい
Walk like an Egyptian
キャッチボールやろうぜ
貴様，本気でそんなこと
お前，あれから，まだ，家に帰ってないのか，
ハチロク乗りの端くれとしちゃあ
その金は…
すみません，付き添いの貴方はこちらでお待ちください
頑張った
感じないというか
左側のエレべーターで4階に上がって，そこで待ちなさい
いない人間に心配されたくねぇ
現在ではそのハンターが行った仕事が
ここにはある
き
最後に何か言いたいことがあるなら聞いてやろう
あっはは
わずかながら
奴らは，ヒットアンドアウェ－で，攻撃後，すぐに逃げ
勘弁して下さいよ，あっあれ？水口さん運転…
ここは，普通の学校なのか
映画？じゃあこれ全部作り物オニ！？
無痛症ね，だっとしたら
レイ...
一回しか言わないから，ちゃんと聞いてなよ
真面目にやって｡
あのね，白鯨からの脱出を手伝った時に，あなたは云ったでしょ
はい，ばっちりっす
検査を受けてくれ
だから，みんな，あいつをエースだと認めて，信頼して…
オンボロ遊園地？
それは違うよ
一瞬で切り替わるモニターの信号を，メガネのセンサーがキャッチして
なんとか，ここを突破せねば
あばよ
俺がこいつを守ってあげなきゃ
考えるんだ
ち，特進ムカつく
たかが蕎麦じゃねえか！
ねえ，見て，この瞳，
ただ、狙いを外しちゃった自分の不甲斐無さに呆れてるだけ
馬鹿を言え
明日？朝市もやっとらんがに
ヒステリックいつも何か叫んでた
どの口が物を言うか
やはり,この人とあの人は同種だ
ﾎﾝﾄはでっかい水槽を，ここに置いて
差し支えなければ，見せてもらってもよろしいですか
それは何でしょう，
ここにシビレ床があるだろ
ロゥリィは全部知ってたのか
お祭りの熱で，どこか浮ついた練習が終わると
そう，ディオの正体をあばき，倒すため
推論だけじゃ納得できない
オイラも同じこと考えてる
暮沢はわかってたけど，宮野も結構肩幅あったんだなぁ
オー，ファック
もはや，インサイドを固めて，
彼の犯罪による犠牲者が二度と再び現れることはなかったという事実のみだ
アヤト君たちのお母さんなのかな
あの，この写真，幽平さんにも見て貰っていいですか
だけどそれじゃ届かない，マジ言わなきゃこの口から
邪念を感じる
ああ。あぁ～，例の件は，もう手配済みだよ。
何か聞かれたら，いい感じの答えを選んでいけよ
何かやましいことがあった，もしかして…
此方の下僕にするために，これから肉体を改造する
奉太郎らしいや
オレでぜってい，点入れんぞ
お前も知っているはずだ，ポコタ
他の２通は，旧字体を使っていますが
ちょっと勉さん！
自分が探しているものの力だと考えたんだね
じゃあ，梓ちゃんも来たことだし
とうとうあのときのことを話すときが来たんだ
それ，できる前に風邪が治っちゃいそうだね
間に合いません
その脱皮にも弱点があるのを知っているよ
この先もこのトスを打つ1・2年
寝床で静かに。
しゅ…週一で休みか，もったいない
よかった，まだここにいてくれた
で，こっちがアビルパ豆とサグの葉とウーラフィッシュの骨
観察を続けていきたいと思う
えっと，俺，何か怒らせるようなこと言ったかな？
じゃ，こっちのこれは？
野崎先輩に相談してみた
でも，一個だけ言っとく
もっと色々分かり合えるんじゃないかって
花道の頭の中は，真っ白になっていた
そもそも，なんだその態度は
あ～，美味しかった
アメリカ育ちだって，いうからさ，バスケとか
プルプルさせんな，プルプル，プルートゥ
「そんな事する子じゃない」言ってるよ
14歳，中二
このまま病院へ飛行船で接近することは困難だな
でもうちまで来てくれたのは雫が初めてだ
黒子をただ引っ込めたら，それこそ再起不能だ
15分もありゃあいけますから
何はともあれ
ウニいねえ！
ミツヨの方に子供が生まれたの
ところで
キミの目が涙に暮れて
お前の問題が隊の誰かの足を引っ張ることになるかもしれん
いや，田代くんは有資格者で
おめえら何ビビってんだ！
コガネムシやカナブンの仲間，甲虫です
例えばそなたはどう思うのだ
ハルの，その素直なところが，私も好きだよ
生体発信機を打ち込め！
来い，チェインバー
今度メタボ言うたら殺すぞ
宝雷剣，道家に代々伝わる宝剣だ
ドンマイ，日向
目隠しすればいいじゃん
こうして，２人きりの，一日が始まったのでございます
まずは人に興味を持つこと始めないと
食料調達や儀式のために，狩を行っていた先住民
無人なのに，常に何かの気配がして
忙しないな
どんなに高速移動しても
炎，最高！
強風がすべての家々を焼き払った
割とあっさり追い越したね｡
なっ，なんだと
そんな奴は，成り行きに，流されてるだけじゃねえか
許せないわ
今度こそわたくしは湯音ちゃんを
そこをどきなビッチ
お風呂，先入っていい？
はじめちゃんをひとりで行かせて，ヤキモキ帰りを待ってるほうが
そっちはどうだ，ラーキ
もう一度強く今度は高く駆け抜けた
結局，志願出したんは１人だけか
からかってんのか，あんた
気を付けてね
これ，超レアで，手に入りにくいやつだぞ
揺るぎない宣告にあらがうこともできず
この目が気になるのかな？
ハヤセの孫だからといって，危ない奴じゃなさそうだ
でも,せっかく兄弟がいるのに,仲良くできないなんて
まあ
この世んもんとは，思えんばい
あたしはあの男の人を，エンディミオンって
どちらが先に字が読めるようになったか
証拠はすべて消すやつだ
またしても幻術ですか
どうだ！これが俺だ！
こんだけ，動きのいいやつを，忘れるはずは，ねえ，
この上で僕を守るのは，さぞかし骨が折れるだろうな
ぜひ皆さん，奮ってご来場ください
いいことじゃないっすか
つまずいている，あいつのことを見て
何はともあれね
他種の鳥の巣から親鳥が離れたときを見計らって
ハッキング開始
心配だ
衛宮士郎に感謝をしてもし足りないな
ふざけんな，そんな話，知らねえって
それにしても意外だったよ
そこまで言う事ないじゃない，
それにきっと，会長がなんとかしてくれる…はずだ
こ…この札，もっ…持っていかれた
現場現場で神谷は自分に何ができるかを追求し続ける
今の文章の和訳をお願いします
チッ，どこ行きやがった
ではでは，よろしくでーす
そんな姿になってまで，ご主人様への忠義を尽くすのね
ならさ，警察官とか，検事になって
ありがてえ
カバーをする
あははっ，できなかったんだ
じゃあ，催眠術で…
さっきの話じゃ
バカの一つ覚えみたいに直進して
その自治活動の一つが海を渡って囚人を引き取るってやつでさ
迷いながらも冒険を続ける勇者一行
ゆっくり休ませてはくれないようだな
こうなる
大神，お前，やっぱりいい奴だよ
「家の中でリンゴ食うのは諦めろ」だもんな
明日，明後日にはバリバリ入ってくれんだぞ
「可愛い子ちゃん選手権」だよ，
お代わり下さい
お前，逆恨みに気を付けろよ
亡くなった後も生前の姿を残す事で，不滅の精神を伝える
この２人から引き出した鎖野郎の能力とその弱点
誰だって，いいじゃないですか。
かっこいいカボ
動けない
バッカだな，ウェンディはネズミじゃねえぞ
まったくです
ルシタニア兵
どこにでもいる日本のフィギュアスケート特別強化選手で，23歳
いまさら，そんなこと…いったい
どこでも，必ず，たどり着く
何でもお母さんの言いなりだな
すっごくおいしいよ！
私を見つけてくれるよね
あの，並んで下さって ありがとうございま～す
僕は単なるデータベースだから，結論を出せないけど
観客の目を，くらませて，ジョーカーが，料理を作るふりをしている間に，ハチが，作ったというわけなのよ
そんなことあるよ，だって，いつもそうじゃん
しばらくは君に補佐してもらうことになるだろう
待って，君は
なんだ，地面が…
我々は決して少数の意見をないがしろにはいたしません
あの２人を殺害するために、さくら！すべて，お前自身がやったことなんだよ
いかん，このままでは
恐らくカードを奪っただけのプレーヤーじゃ
ステータス：リクオ
あ…そ
さぁ，降臨の準備だ
ジョ...ジョジョ
まだまだ，お前はこれからの投手なんだからよ
出発からおよそ２時間，サンモリッツに到着です
ヤッホー，真打は遅れて登場だ
ラブ
螺旋丸を…
あの...実は...
よろこぶと思います
目論見を吐かせてやりますわ
もっともこれは，人工的に取り付けたものだが
そう，首なしライダーが空を飛んだあのニュースさ
そう，お前が枷だ，アレクシスにとっての
まずは目の前の敵よ
なんか知らんが感動の再会
ナイス
また，それかい？
バルト城ミステリーナイトを、開始する
今度，いつ，来ます？それは，まだ，分かんないけど。
学園都市の統括理事会も何を考えて
人生は，素晴らしい
なんのつもりだ？
表情だけで理解させるのは無理があるだろう
え？あいつとだよ，もう！
だが，それこそ「最悪」と呼ばれるものだ
俺は殺しができりゃあ何でもいいけどなあ
道路に点線で国境線が描かれています
じゃあ何でいちいち調べたのよ，あたしの正体なんて
何だよ
君のいる場所はいつも騒々しいな
見苦しいほど，養子や見える後継者探しに駆けずり回って
ああ，あのときのチンチクリンか
君たちは，誘拐されたんだね
いいから，逃げて
金田一さんだって，いくら名探偵の孫とはいえ
けれど，飛ばずにはいられない
たたきのめしてやる
動物以外だよ
油脂こぼれるやろ
え…えっと，じゃあ，これで
海女ｸﾗﾌﾞにとって，これ以上の損失は，ねえ｡
てっ！かよ！
選びな！
知らねぇけど
ナイフを素手で止めやがった
結婚したら絶対に苦労はさせん
待ってくれ，青山くん
喜汰沢旭，あなたの犯罪係数は
お前，講習の時の
何でも，何でもええよ
あの部屋，俺らにも使わせてくれよ
お前が今までの信念を守るのなら，それでいい
いや，俺たちは…
案ずるな
裏がありそうだ
ウツボカズラ
不満があるなんて，全然，気付かなかったんですよね
穴には，確かに水が湧いていました
いいやあんまり
とりあえず寝かし付けてきましただが
ウサギさん，あ，あのう，これは…
ええ，グルジア語使いは貴重なようなので
おれ，やめるよ
よく見たら，片方，楽してる文化祭」とか
こんなの絶対無理
トゥルッリとはこのトンガリ屋根の家のことを言います
ハンジ分隊長や他の上官が重傷で動けないでいる
レベル5の常盤台の超電磁砲ではなく
ああ，デリラさん，ビールもう一杯
はい，一刻も早く行かなければなりません
君の…
話しかけるんだ
家族を亡くした女への…
クロスケ
知らないのは…私だけだったんだ
見てるか，怪盗キッド
これでゲール将軍にも胸を張って報告できます
パイプの中でまだくたばってねえってことか
あのう…
自炊させられてんのと，ちゃうか？
合同って
これぞ，ホントの癒やし系とな，な～んちって
今日？マスコミ対策のため
うんっとねぇ,どれも幸せ
どうよ
フランジさん，お届けものです
仲良くしようとするのも
合宿…
マモ…ちゃん
設計士の卵としては嫉妬するところ？
下手くそね
嫁失格だって言われるから，言えません
何をやっとる，
重機動メカが２機らしい
絞首刑で殺せない男
いれる器具も大切ってことか
助けてくれないの
最高のポトフです，服部さん。
それこそが，奇跡ってやつじゃないのかよ
この町にはもうお前もプラネタリウムも必要ないんだ
真面目にやってる人がくだらない人のせいで嫌な思いをする部なんて
原子で構成されておる
全ての謎が解けた今，真犯人の
あいつしかいない。模倣犯は日向だ。
そろそろ花繪を助けたほうが…
この街じゃ金持ちは多いが，俺を潰して得するのはお前だけだ
いいか，中途半端なスイングは向こうを勢いに乗せるだけだ
知らない，最近よく合っちゃうのよ
何やってんだ，お前
私は，その中の唯一の生き残り
一枚の言の葉，道なき道を示せ
だって，私，見たの。
東京のどこで食べても
いや，ちょっと
きんつば，買ってきたのにな…
じゃあ，お先に失礼します。
（うれしいよ）
なんでここに？
神楽の容体は
愛を知って，強くなった僕を
とにかくお客をいっぱい入会させるのだ
もったいないと思って
岩鳶家の一族
ダメだ，名簿が作られたのは十期以降
じゃ，俺は先にコテージで,寝るとするか
だまされたぜ，セリム·ブラッドレイ
その力を利用してカウンタを払った
パ，パレスが
もしかして言えた？今回は言えた？やっ…
でも，め以子はどうでもいいでしょ？こんな事
オレのもんだ
もともと存在しない計画だったそうですからな
みんな出てっちゃったじゃない
そう信じられるようになったのです
逃げるぞ
どうやら，やはり，ぼくの「原稿」と君たちは相性がよかったらしいな
僕のポケットはそんなに深くないよ
ご迷惑をお掛けしました，だって。
いや，一緒に味わうんだ，全員で
ソル・コンバーの時には横なんですがねー
大きな声も武器になるよ
あ～んだんだ！
さ，下に行きましょう，綾瀬さん
おかけになった電話は，電波の届かない場所にあるか
ちょっ，ちょっと
二人共心臓麻痺で亡くなりました
生きてる！当たりめえだ！
マスコミに，テープも送りつけない。
なあ，ダリアン，
もっともっと楽しませろ
ただ人の気配はまったくありません
それでは，札を並べてください
人の心は脅しなんかじゃ動かせないってな
だから違います，こんな猫知らないもん
あれ，遅いじゃんカホは
拙い手作りの写真立てなどを喜んだ
賢者の石と魂が融合しているけれど
な，こっちだ
ちょっと，御坂さん
あいつが最初に切り離したのがお前，プライドだったってわけだ
本当に恐竜だわ
結構なことじゃねえか
ビスケの過酷な修行は
ユイちゃん，ぶったまげるべ，立てないよ｡
本当にすみませんすみませんすみません
いいか，俺が援護する
このワシをなめ腐っとるとしか思えへん
そのことには，感謝してる
騒ぐんじゃねえ！
私の記憶が確かならば
秘書として私は失格です
大嫌い，大好き，ちゃんと喋らなきゃ
こちらこそ，よろしく
もっと当ててみましょうか
摩耶花，さっきの話二人にも聞いてもらったらどうだい
殺しなさい
自然を相手にゴネてもしかたない
一応伝えとくか
雪ノ下さん，それぐらいで
アホな，おるわけないやろ！
今のプレーで，これまで異物だった１６番が
それが壁画のところらしく，教育委員会から対処要請がきています
イカンぞ，九兵衛，敗北を認められずいちゃもんか
いや…今日からまた，お世話になります｡
じゃあ，あの約束は
わたしもここにいる
みいなに迷惑かけんようにして，頑張るさけ，
だけど，立ち止まって，空を見上げたとき
もう降参？
ちょっ…ちょっと我慢して
お前は家族で生きたいと願ってた
今，ディオとあんな会話をしていたけど
お前，何やってんだ
あんたの携帯としばらく交換して
おう，いくぞ
あ，このギターは
なんだか，先生と，話がしたくなっちゃって。
これが
あっ，あの，竜ヶ峰先輩ですよね
ゲームだと思って楽しめばいいのよ
ご乗船の皆様
おじいちゃんと一緒に出てきて
子どもの事は，心配ですけど，何とかなると思うんですよ
そうだったのですか
我々で処するが筋というもの
ごめん，俺，今日はもう寝る，お休み
｢分かった，行こう｣
こら，くすぐったいでござるよ
矢っ張りだ，空間断絶の防御は発動時間が掛かる
明
いや，悪い，俺の方がどうかしてる
見ず知らずの人と，そういうことをしたのを，思い出した。
ミゲーラは病気だ
うん，どうした
やるもんだね
好きに言ってくれたまへ
父上
よせ，魚住
分かった分かった
知るか，この薬オタク
ねえねえ，あれ見た
絶対見えるようになって戻ってやる
が，ただじゃ帰さねぇ
お互い，率直に指摘しましょう
「国民に戦争の必要性を，理解させるには
ユーフォニアムがいません，希望する人いませんか
ハッキリ言うんですね
貴様なら理解できると思ったのだが
やりましたよ
今からおよそ400年前に…建つ
夜見山川沿いて，通り魔に刺されてしまってね
とんでもない執念や
僕のだ
とにかく，よろしくな，東高の生徒会長さん
部隊の仲間のために喜んで死ねってか
先生，俺がこいつらにできる最大の償いは
正直二度とやりたくねー
まあ，わしがかぶき町の特色，出すとしたら
もしかしたらそこには何かの意志があるのかも
演劇部か
せやから，言うたやろ？
その攻撃自体が当たらないじゃない
それ，こっちこっち，丁寧に急ぐ
無事だって伝えてこなきゃだわ
そんなんじゃねぇ
つまり，家族の食材なんです
私の足を引っ張る人間は，誰であろうと排除しますよ
やるべきことはちゃんとやってんだ，何でも疑ってんじゃねぇよ
やだな，先生方
私も少々驚いたよ
ジョジョは崖っぷちでのブレーキを考えて走っている
そうね…一度考えてはみたんだけど
常陸院ブラザーズ
それだ
いつか，きっと
切ないものだね
藻奈美も，それを望んでたみたいだし。
しかし，ガンガ・ルブさえもパワー負けしつつある程に
うん，寝てねえから
きっと良い条件が出せる
でも，やく痕から指紋は出るでしょうし
俺はフリーしか泳がないって
我々を見くびってもらっては困る
しかもさ，しかもよ
四階の東側の廊下です，
そ…その服は…
タメにはあのニシノヤも居る
や…やめて，お願い
いや，死んどる
こいつは確実に中二病の暗黒面へと足を踏み入れていた
何かいるぞ
なめてんのか
負けなーい！
それは，家族の中で解決する問題やさけ
できとらん事や多すぎて，自分でも，や～になるげ
いいのよ。
その銃...お前は，まさか！
長谷部さん，助かりました
やはり，そうですか
俺たちを見送りに来た
小学生には危ないし，大阪は方向違うし
ここが大好きなんだ!
おお，しっかり掴まるよ
社会主義への期待を，ひしひしと感じています
瀬文って，ホント単純バカだなって，
そなたの魂とともに
村岡先生が「これだ！」と，思うものはないですか？
ほら，赤メガネの
あの。どこまでが，浮気なんでしょう？
しかし，その中でも…
おおかたの予想はつく
急な変更は大変なのは分かっています
でも，かなり，話が大きくなってるね
いいか，三橋
こちらは石のオーラを感知し，吉凶を判じ
それが，両儀式という魂の原型だから
そんなこと，できるわけないでしょ
取引の時はシュガーを名乗っていたらしい
ま，待て，小林
これあげる
聖杯の寄るべに従い
ここから見えるのは、街の全景だけよ
ノー
マニアにしか受けなくて，客は少ないけど
そ…そんなバカな
今度こそ眠りに付け
ムサ
喰われる
そしてホームズ，親友の大事な結婚式を破談にされたくなければ
お前こそな
俺たちは俺たちの任務をやろうぜ
うん，先輩がね，黄瀬君は二年だけど，途中入部だから
桐青に勝ったチームの４番に
こちらもその言い回しには飽き飽きだ
まあ，座るま，
お義兄さん，お義姉さん
お...恐ろしいわね，あなた達
今日は一日オフだって言っといたのに
陸軍参謀局？
誰とも付き合ってなかったら，そんな先のこと，分かんないよ
出場停止が怖えか，
そんな服装が流行るなんて
３位のラミアスケイルは４９ポイントですカボ
大嫌い
ほかのやつらに...
ちゃんとした本だよ
遅かったじゃねぇか，万事屋
違うよ，ウチの先生
アランの影はもう生まれない
やれやれ
でも，時間がたてばそれも薄れてゆく
つまり
仕事してから言ってくれ
僕が頑なだったのには，理由があります
明日までとは言わない，ほんの少しの間だけでいい
どれにしようかな
ねえ夏は帰ってこないの？
「寂しさの，ありのすさびに，唯ひとり
正面には大きな櫓が組まれ，カメラが選手を狙う
そろそろ，思い出してきたんじゃねえのか
課長。伊達さん
王都もそっちの対応で忙しいのよ
12番の彼は，目立たないが，いい動きをしてるな
でも，これじゃダメなんだよ
おっと，これ以上は，秘密ざます
だから助けたいの
あんた，なんなの
せっかく３人で，横浜で暮らそうちゅうとったがに
一般人に悟られぬよう執り行われる
売られた喧嘩は受けて立つ
姫
俺は…直子のお父さんじゃない。
国家に対する忠誠は，不変であるという
そうか，そうか，遠距離恋愛続行中か｡
吾輩が知ってる以上の情報はないな
お前達，日系二世は平均年齢，二十歳だ，皆若い
聞いてるぜ
理解不能
向いてないけどね｡
こう見えてもちゃんと伸びてんだぞ
何となく，そういうのって，がっかりするよね。
え～もう堪忍袋の緒が切れたわ
おかゆがあるとか言ってたな
は！？何やってんだ，テメー
ルナ，もうブローチが
師団長殿
だったら最初からそう言えよ
怖くなるよね。
｢じぇ｣しか，言えなくなっていました
てめぇの意見を押しつけてんのはあんただろ
いるんだろ，オモカゲ
逆転した性別から，自分を見つめ直して
なんか匂うぜ，蓮
あいつの血がこの体に流れていると思うだけで
下は宇宙船のデッキか…
大丈夫だよ，たぶん，それ，そんな需要ないよ
アルバフィカ様が守ってくださるはずだもの
ですから，今回の救出作戦のときは，勇猛果敢に前進して…
先生，どうしたんですか
奴らは「ヤマト」の位置を把握している
でも，あの，衿衣ちゃんが
ヒーッハッハ！
お前と无のことだが
しかし，勇者のあのタフさなら
あなたがたの燃えるような血と汗と涙は
どうした？リモートコントロールで動いているのか？
覚えろ，やつの足跡だ
この掠風竊塵が盗むに値する
おいおいマジかよ
バランスがとりにくい
これはみごとな風よけ穴
この世界での強さは，単なる幻想に過ぎない
このガラスドＳ！
何だ，この凄まじい既視感は
まず顔かいえ
あんま上げないように注意して
誰も拾ってくれないの
あっ，ご飯は?
わたしの思い，わたしのわがまま
前に「知るタイミング」みたいなこと言ってましたよね
い…いいじゃないですか，俺だって，結構…
思春期の，あのコ達は
もしかして，おじいちゃん…
キャピタルはそれを禁止しています，それって独裁でしょ
さっ，今度は，桜木君の番よ
ほんで，シェフは許してくれたん
ほら，男女で親友同士みたいな
さようなら，金田一くん
騙されるとは
でも，ちょっといい子すぎかな
好きで式の格好をしてるんじゃないんだ
あんた，もしかして，まさか…
唯一の，最後の，ホントに，ちっぽけな
遠くて
案外かわいげがあるじゃんかよ
スニークとは，自分の姿を消し
逃げろー
パンチは踏ん張りからだ，基本だろうが
いや，仮にも同じレベル5だ
ちゃんと調べて，夏目君じゃない
しっ，慎ちゃん
不安の雲が，王都を包んでいる
変わってなかった
授業中にお菓子を食べるなんて
バ…バカな
コーヒーが沸いてるぞ，その音じゃあないのか
煌帝国の皇子，練紅覇様だ
私も，年寄りでございます。
加えて不死身ときたか
まっ，誰が来ようが，俺達は，俺達の仕事をするまでだ。
ブランコ，こんなに小さかったんだ
まあ，俺は，もう，俺や好きなもんしか作らんけどな
男の子と女の子と，八人の小人さんのお話だよ
鉄道のレールを敷く，労働者として働いた
おで怒った，おなかすいた
俺，何しに来たんだろうな
早いね
行くぞ，春高
何度見ても信じらんねえな
正面からの潜入は難しいか
すごくテンポが速くなってる
強くなるって言うけど
アデナウアー・パラヤにですか
ファミコン手に入ってよかったね
田中さん，黄前さん
それを言ったら，おしまいです
そこには構造と機能を結びつけた，建築家の思想が息づいているのです
そう思いませんか
カジノで，じょ…女性をはべらせたりして
連邦政府のジョン・バウアー様からです
でも本当に，これで送れてるのか
血球の皆さん，こんにちは，ようこそ心臓へ
これならいけるんじゃないかな
私，ブログで，毎日，日記を書いてるんです。
そして，より強力となってエルザに襲い掛かる
それじゃ，一つ僕が，学校まで荷物を取りに行ってくるか
僕は斎宮家の俸禄は，もらってないですから
遊んでじゃねぇ，大体お前が…
行ってみたいわぁ
ワカメしゃぶしゃぶ，食べた事ありますか，
ああっ，メガネくんさ
もう１つは高地には肉食の動物が少なく
ゴン，お前の，いや，お前達の覚悟に対する
えっ？それは…
下手やれば，ただのショボスパイクになるだろうけどな
葉月ちゃん，あの後はどうだったのかなって思いまして
クラブのママに，ポンしちゃったってこと
いや，別に悪くないんじゃないの
君に無理矢理手は掛けないって
お嬢さん，離れていなさい
編集者というのは，作家の事を，いの一番に大切にするものよね？
はあ，俺の言うことが
念のため，髪の毛も抜かせてもらったしな
ったく，遅せぇな，あいつら
ピッチャー，沢村君
健太らしくないよ
そもそもこんなものは俺に必要ない
こんなの取れねえだろ
混んでるけど，見ていて
分からないが…あるレベル以上の者が下げられたとしたら…
思考が鈍って，状況判断もままならない
めんどくせえ魔法使うやつだな，テメェは
こんな勉強して
まだまだ，お前と一緒にやることあるだろ
すみません，お待たせしました
足りてないんです，犯人の懺悔が
で，あんたが安藤タカシか，池袋のキングの
光栄です
今後も，ご指導ご鞭撻いただきたく
あの，前から聞こうと思ってたんですけど
そうか，じゃあ…
あえて左打席に
いっそう清清しいほどの悪役だな
何するんだよ！
なんだろう，嫌な予感がする
先輩の誕生日，友達同士なら，おめでとうくらいは言うけど
気分転換にいかがでしょう
その男の血は毒
ディフェンス…
ずっと，昼休み，聴いてたでしょ
絶対，エースになってくださいね
語釈，収録語の傾向など，辞書にはそれぞれ個性がある
なんで尊がわざと捕まったんか
昨日のことも，先月のことも，去年のことも
知恵比べは徐倫の勝ちだ
さあ，帰るわよ
なんか言われた
学園祭が終わったら一緒に勉強しようね？
法律は弱者のためではなく
焦っちゃダメだけど，俺はお前が早く治るように応援してっかんな
「メルヘン流奥義･妖精斬りでござる」
最初から，そんなんじゃないっしょ？
あっという間に一日一日がたち
うん，とにかく焦るな
やがて国立公園になったプリトヴィッツェ
だから，効かねえって言ってんだろ
まあ，お前みたいな素人に知られたくはなかったけどね
歴史の闇に埋もれた者達
置き時間によっても味が変わってしまい
おい待て，市民プールじゃないってば
ゆうべは悪かった，僕が言いすぎたよ
これは俺の腕ではない
もうすぐまた蛍が出るな，お前の嫌いな
とっても幸せです
ミノフスキー粒子がまかれる前に，あんたを返せという通信が入っていた！
流体力学的に僕の体に合わなかったのが原因だったんです
そうか，わかったよ
やがましい！
古き物を打ち，父様を…みんなを守ります
白井警部に，ご挨拶！
隊員の責任を免除したのです
でもなあ…
事件も解決したっていうのに
ストライクはおろか，大暴投の連続なの
そこの御嬢さん
それどころか，麻倉葉王はすでに葉の前に現われておる
この桜木に任せてください
ええと，届かないんで登っていいですか
ガミラス艦との相対距離変わらず
精神と魂，それに肉体
等価交換を無視して，予想以上の錬成を行えましたよ
奴らならできるかもしれない
いい子にしてないと，明日は連れてこないわよ！
花道は，自分の手で，海南を倒すことを誓った
また来たのか，どこだ
お気になさらないでください
うん，なんか熱っぽくて
莫大の量の計算をすることができる
バッチシ山あたり，すげえの
これって確か，エントリーの申告タイム順だったよね
ドシャットォオ
少人数でも勝機のある武力を保有しているのでござろう
お前，寝る前に腕立て伏せでもしてんじゃないのか
君も早苗さんという，立派な，お母さんを持ってよかったね
ですから，半分は，たえさんがもらった賞です
それから，試験期間限定で，俺だけの連載小説が始まって
わたしは，今，大きな賭けをしているの
ヒメノねえ，でもちよっと若くねえか
俺が日ごろから提唱するゼロの理論が試される最高の舞台だぜ
紅雀，お前何本気になってんだよ
語られるは因縁
バレバレだよ，
知ってた？月皇くん
結局，文化祭の縮小計画は潰れるんだけど
うん，弥太郎さんと挨拶回りねん
ええ，それもありますけど
一現場指揮官風情が，評議員を裁けると思うのかね
葉山を殺したのは葉山自身なんです
だから，この当たり前だった日常を
ていうか，そちらは
ご期待に沿えず，すいませんでした，
ええと…これか
シルエットのみを見せることで，途端にUMAっぽくなるなんて
俺を狙ってるやつに襲われたんじゃないかって
ほらっ，慎平は？
なんでもお見通しって言ったはず
ありがとう
でも，だったら，今回のこともそいつを呼んだら良かったのに
俺たちは楽園の塔からも評議院からも解放されたんだ
あ，そうなの
名門佐々木家きっての傑物
引き裂いたとでも言うの
あたし，影平文芽
夏，シベリアを南北に走る大河，レナ
メスが巣を作っていました
今はね，目，つり上がってますよ
アテナを頼んだぞ
ボケッと突っ立ってんじゃないわよ
シンは自宅アパートで殺されたんですよ
偉人の，名言ってこと
聞いてないよ
開けろ，開けんか
アイリーン・アドラーを抹殺せよ
「エニグマ」は仗助をこの世界から始末する
あっ，いや，そういう訳でもないんだけど
先に言えっつーの
高野さんの家の隣で
まぁ，あの大騒ぎの後に，さすがにこいつが世間にばれるのはマズイってんで
すごいです，師匠
裂け目の幅は，６キロありますが
その明るい笑顔が，少しずつ，戻ってきたようです
蓮様が石炭王の嘉納さんのところへ，嫁ぐって知った時も
調子に乗るな，ばか者
なんとか
昨日は秋彦様がお世話になりました
と言いたいところだが…
雷市に回る２巡目にな
この戦いを終わらせるまで
補助金のことなら，もう，１０億，認可済みだ。
おい，誰だ撃ってんのは
いや，やらんが
ハムム，ハムム…
今回の事件を受け，近く警察が懸賞金を出すとの情報もあります
もう，世話ん焼ける
だから，これからは絶対諦めねぇ
単純よ
足が動かなくなったみたい
ずっと，ずっとお隣だって
ほれは，一子っちゅう友達や，スカウトされた，お祝いの…
そこまでよ，おばちゃん
つまり，スピリットオブファイアの中には
ちゃんと気付いているかしらね，日和号が微刀釵だって
たった一回切りだけど
これに，藤真が加われば，
…っていうか，おらが東京行ぐって言ったら
なんて普段から何にも執着しないくそ生意気なガキだったが
了，変なことをお聞きしますが
奴らに逃げ場は
そう，母は泣いていたわ
ガキが
こんな時こそクレバーに徹しろ
体中が，ポカポカしてきました
だが，あのときが，三井のピークだった
渚，死んじゃうよ，あんなの
サイドに誰か来るとすんげえ心強いす
それで，エッチで真面目な委員長さんのおっぱいは具体的にはどういうふうに嫌らしいんだ
君は,もしや
よし，こっちだ
そこは，我慢していただくしかありません
たかし，たかし
うん！よろしくね，あかねちゃん！
そういう意味にもなっちまうか
また来てね
何ですか？岩田さん
標高３７２２ｍの山
いつもいってんな，お前
最後の輝きを見せてくれ，
夏歩ちゃんなら，相手を受け入れる大きな気持ちを持ってるでしょ
あら，ありがとう
こいつを買えばな，旅の初めは大変だが
あの子連れて来て，トランペットはもういいでしょ
お前から，目を，激，離さないからな~
あの2人はあの歌で操っているんです
あやまれなくてごめんね
オイラは楽になるためにシャーマンキングになる
任務への熱意に欠けるようだ
日本は，太平洋戦争へと突入したのでした
そっちの感想！？(;ﾟДﾟ)!
簡単に仮面を取る，サバイバル術はないわけ？
この年はニセ牛缶「三幌ロース大和煮」ほか、偽造食品が続々摘発され
あのいぇ，ゴンタ
誰かを愛すことなんて，出来るわけなくて
つい言葉に
こんなん始末ちゃいまっせ
いないよ，そんな奴は
お前が言うか
剣持先生，ありがとうございました
で，どうすんだよ，プレゼント
あいつ，先輩に対して
これが…隠世の扉
わかった人は，手をあげてくれ
悪いが，野崎，普通の王子に直してもらえるか
何でちさきに会いに来ないんだ
おはよう，おはようございます｡
それはすごいですね
バイバイ，
お父ちゃん
生活くらい，僕ん家ですればいいだろ
倫太郎の速攻はちゃんとトスさえ上がったら
そのための修行なのです
どういうことだ！
鬼門拓也さんが，殺害された事件で
光らなくなったんです
それがさ，社長のお隣のお宅が書生さん何人か置いてたらしいんだけど
フエの女子高生はそれが制服です
いけ！スラムダンク，
降伏せよ，降伏せよ，直ちに降伏せよ
おっしゃあ
俺が先に行く
１位なんて，いくらでも，とってくるから
知ってる曲なんてアニメか，ゲームのサントラしかないだろ
たしか，俺たちの隣には，まだ誰かがいた気がする，
大層な同志だな
とってもいい人だから，今度，紹介するね。
マグノリアは，燃えてなどいない
いろいろ，ありがとうございました
お主達が護衛軍プフとユピーであることは
「負けたくない」
お…おじいちゃんがどないかしたんか？
絶対にお前みたいにはならない
祖霊安倍晴明の名において
知らなかった
かなり心理的負荷となる
スリーバント，スクイズ
せやけど，そんなん…何で？
自分の意志で公道卒業して
ウザイナー，いらっしゃ～い！
まあ，仕方ねよ
あれ，四時
一見楊君１人のワンマンチームにも見えるが
見てる先っつうのか
そう，それは三年前の夏，キャンプ場で遭遇した恐るべき盗難事件
同じものが、この都庁にもあっただろう
何言ってんだよ，お前
でも，その前に，発電機を回さなきゃね
白子さん…
ハードボイルドに決めてきな
この視センサーこそが，すべての恋愛感情の
じゃん,豪華特上寿司
やっつけただって，君は勘違いしてる
侵入するのはさぞ骨が折れるこったろーよ
俺のなりは治安国家じゃ即フリーズだからな
世界各地で暗躍し始める
道はもう俺の中にある
ジョースターではない，走り方が若い
面白い物が見つりました
作戦はチームプレイが第一だ
家で月火ちゃんと一緒にするからさ
二人を早く医務室へ
申し訳ありません，空丸くんを風魔に奪われてしまいました
ごめんなさーい
鏡花ちゃん，一緒に止めよう
そうは思いませんか，ルディ隊員
また，あたしを探してね
あたし，康一くんのこと好きなんです
賞金はうわさかもしれんが，何らかの報酬はあるだろうね
杏奈ちゃんのカバン持ってきました
ケータイは，便利でありんす。よく分かってるじゃん。
起爆スイッチは押させない
あいつがそもそもの元凶だってことも
同じ天から，先代が遺していったものを守ろうと
ただし，手前らが先に話せ
カンダムで押し出してやる
は...はぁ...
号外です
それ以上の事は，教えてもらえなくってさ
場所はフィスク
ようこそ，皆さん！
失敗したぜ
じゃあ，ママに代わって。うん。
チャオプラヤー川が氾濫，一面，水に覆われたのです
ん、急げ
そうなれば皇太子派も黙ってはおらず，状況はますます悪化するでしょう
大丈夫じゃないよ，忙しいのに…
この１年私は，御社について，学び，力を蓄えてまいりました。
僕も取材旅行の予約が取れましたよ
あの人魚どうした
いなくなると張り合いなくなるよ
今のは君を試したんだよ
そうだけど…
起きてんだろ
困ったな
フリット
これはきっとただでさえ嫌いなパーティーなんかに出なくてはならない上に
ヒト
ああ，アプローチはしてるんだ
やっぱり月見里ＣＥＯの言うように鯖木が犯人なんですかね
やっちまおうって，話になってさ
また会おうぜ，アメリカ野郎
それはあの安定したレシーブのせいだ
なんとしてもその計画を突き止めねば
ただの足し算じゃねぇ
それ，テストで忘れたから貸してもらっただけでしょう，脈なし
寝てる，すごい寝てる
戒帝国では，お花の香りのお茶がとても好まれるんですって
壮絶な勘違いオチとみた
ロイドさんは？
そんなのバレるに決まってるだろう
今，んなことやってる場合じゃねえんだよ
勇敢や高潔と呼ばれるものです
俺は飲んでないぞ
苦労しねぇのにな
唐招提寺の開祖鑑真の姿をかたどったこの像には
アレグロ，ビバーチェ
ここまで俺に斬りつける機を，与えなかった貴様こそ
受け狙いは，成功だ，
僕ずっと，トイレ我慢してたんだ
生け贄の花嫁の力を手に入れて，カールハインツに反逆する気だった
衛宮くん，準備はいい
二十七…
まあ，そこまで怖がらなくてもいいぞ
お願いします，ただ
自分のガラクタ，持ってくんじゃないよ
えッ，焼きまんじゅう
四月から動き出さないと，絶対に間に合わないぞ
ちょっと待って，何，言ってんのよ？
被害者は業界では，かなりの，やり手のようですね。
おそらく所轄の者など一人もおるまい
月火ちゃんにだって教えてねーんだぞ，にっしっし
あいつの好きだったデッケえフキ畑を作るために
土の中の虫やミミズをとって食べます
その目…その挑戦的な目は，彼からの贈り物。
さっすがモルジアナだな～
マニィ，よくやってくれた！
あぁー，こいつで打ち落としてやる
野郎！
またかよ
モデルチェンジ分とウチのオリジナルコーデも合わせて
拷問に遭って…
中佐は確か，軍法会議所にいるはず
早よ…返さんかい！
見るだけ見てもらえれば
わーい，広いお風呂だ
故に弱者の気持ちが分からないのです
シオンよ
交差点の４つの辺に同じ仕掛け
お前の知り合いなのか
さあ，授業を始めますよ
貴様のようなヤツを，のさばらせておくわけにはいかんのでな
あんた，1998年から，キトサン入りの健康食品なんかを
きっと体の方が先に寝をあげちゃったんだね
ほら，もう怖くない，大丈夫だよ
何よ，心が抜けたぐらいで
必ず，約束しよう
俺，スパイク打ってないのに
士郎，それは違う
帰りは大変だね…
教育係とか
ええ，あの怒ってた人の？
頑張ります，車で送って行きましょうか
返してもらうぞ，これは私のものだ
この，ヒートノイド
７点目
Hurry Up！The boat's leaving!
なにこれ…
慎重に，作戦を立てるべきだ
手前，望みはなんだや
茂茂公が築いた反幕勢力に周到に取り込んでいく
その中でより豪華に見えるように
使わせてもらうぜ
悠太郎さんが，無理してるのが，嫌やったんです
まだ旅は途中なんだし，これからは楽しくやっていこう
ここが家ですか
こ…このスゴイ早さで，小刻みにアクセルボタンを押すやり方は
なあ，刑事さん
あんた，そういうことを…
見てくれてたかね，僕の華麗なる魔法を
お前だって，同じだろ
味方とは仲良くすべし
ああ，あの貧乏な連中ね
覚悟決めとくまや
与謝野女医がこの時間購い物で駅にいることは
だって，彼氏できちゃったらしいよ｡
本人からは「全く知らぬ男」という報告を受けている
どうしてくれるんだ
晴子さんと同じ屋根の下
取っておけば，もしかしたら，誰かの「リーブ」と
鑑別は早ければ一週間，長ければひと月ほど
ここが水源の一つ
そういえば，我々が初めて出会ったときも，こんな感じでしたね
それより綺礼
ね，ここ任せといていい
お父さんお元気
お買い物，お買い物
栗山君の方は川口先生，お願いします
後，手話も今
これからじゃねえの
で，いろいろあって，一応探偵にはなったんですが
さて，トリルラン卿
水谷，さっき打ってっからね
っていうか，着替える必要あった
このまま，予定通り先に進みましょう
ドイツ美人は身持ちが堅くてね
加代ちゃん，髪洗ってあげよっか
その名のとおりエジプトで生まれた色です
神がラメセス二世に永久の命を与えている情景
宮古まで北鉄を使い，釜石までは山田線
分かんないけど
思い出の場所だから，卒業する前にもう一度，見ておきたかったの
入ったら最後生きて戻れないとの理由からそう呼ばれております
説得してよ，ね，水谷さん
止まりました
城へ急ごう
議員さん｡
学校は休め
三日もすれば，新しい親にも慣れて…
俺，どうかしちゃったみたい
風たん
母のおなかに，私がいることを，わかっていながら…
敵の本体防御壁100％損傷
oh！yes
いいや，コンより僕のほうが
知りませんよ
表彰台では，夫となる，ミスター金有と，ビッグ･ウェディングベルが，待っています！
待ってて，ちょっと。見てくる。
奇策士などわたしらにとっては関係ない
雁切さん
よーし，お兄ちゃんが起きないように，ゆっくり
上からの指示
そう，そうして，彼の顔がすぐ近くまで来たなってところで
でしょ，銀さん
職業は会社員で結婚はしていない
波動エネルギーを，兵器に転用している
度外視って
ナイスファイ，矢部
そんなこっちゃ
覚悟しろう
強そうな名前だけど
じゃあ，部室行くね
去年，駅を廃止する話も出ましたが
実際,すごく評判いいんだよ,この身体検査ってイベントはね
モビルスーツの操縦，できなくっちゃ，私
船長をしていて，朝鮮戦争の時に死にました
どれ，リサや，こんどはおねえちゃんがおっぱいあげよう
脳天気に部活して，なんでこの子ばっかりって
お前ら，誰か手ぇ貸せよ
奇跡的に暗記できたとしても
人に愛される音出せよ
負けっぱなしで終わっている
私はここで負けたくない
それも暴走族は，大昔の話で
妙なことに拘るんだな，遠坂は
そうしたら，どんなことでも教えてあげるよ
僕も松本先生も荒木さんも
彼女の流儀を見せてもらうほうが
一生人間として扱われなくなるであろうことを
あなたは，なんだかんだ非常にマメでタフで有能
とりあえず，着替えさせて，ねっ
あなたの言うとおり，中山教授を殺したのは私ですよ
こちらとの，ご縁は，もう，いいんじゃないかという，声も，ありまして。
ゾロス殿
バカンス
よし，じゃ
だが，そこで待ち受けていたのは
だってよ，俺が採用されたときにはもうコウちゃん監視官降ろされてたからさ
令呪で強制してやっとこれか
初任給もらって行ったんだよ，女の人と。
私の狙いは正確で爆発はさせていません
千人針にご協力ください
このぉ！
みんなそんなに一千万円が欲しいのか
クウェンサー，ヘイヴィア，オブジェクトの状況報告を
その中でただ前だけを見てる
まってレーム
初見の目には，千葉貴之という男が
万里の長城を建設したのは
すべての能力が低下してるわけじゃねえ
反撃を許可する
生きてたよ
とどめに，攻撃目標たるコアブロックも捕捉できない
どちらさん？我々は，会計検査庁の者ですが。
ブドウ酒なんて
内気な子なんですよ｡
いや，相談役といった感じだね
そこで彼らが目にしたものはほぼ垂直にそそり立つ，およそ900mもの絶壁でした
おい，お前
アイルバイトでしょ
なんだ，理樹まで
君の力になれたなら，うれしい
ねえ，またやったの?
テンション下がんぜ
ないわね
破門は取り消さんて言うたがいえ
来たぞ
風見一姫のおかげだよと
泉の郷の，全ての泉が復活したら，素晴らしい所なんでしょうね
Yes.Please save Richard.
そんなこと，どうでもいいじゃん
いなくなったのか
また一緒に笑えたらいいな
これは，アルドノアドライブが起動した，どうして
彼女と，沙希さんとは
お嬢さん
それは如何ほどお支払いすれば…
徹も出てったやろ
妙に張り切ってんな
俺の力，呪われてるの
死ぬのが怖いって言い出して
何かあるかと言えば
なんだ，その顔は
ねぇ，私のお母さん大丈夫かな
その塔にほかに階段はあるのか
私，分からない...
親友のはずないじゃん
では，十回通しに移ります
…いただこう。
まっ，壊したことはいいよ
父さん…か
ほら，あっち座ってください
なんか，歌手とかタレント活動もしてるみたいですよ
今の，まさか…
源さんも，ヨシノリも，小嶋君も，とっくに，気付いてたらしいけど
相変わらず素晴らしいですわ，この品揃え
そりゃダメだ
だらしなく垂れ流した血液，輪の名折れですね
わからねえ
その点，おめえらはまるでバラバラで，戦いかたもメチャクチャっていうか
すっかりいつもの十丸院さんですね
だけど，赤木先輩と流川は，
そう，私のこと，よーく審査して
冷たい川の中に
僕の愛犬でね
えっ，ちょっと…何？
こんな公園で，雛月を独りぼっちにさせない
ブレイクでもなければ，マッチポイントを握る1点でもない
サツキに，妹のメイです，こんにちは
今のところ他に手立てはありませんね
一族の悲願を叶えねばならぬのだ
ギリシャの歴史家，プルタルコスの言葉だ
湯音、お前こそこそ何やってんだ
奇策士とがめと鑢七花が生死を懸けて登っていたのでございます
でも？
すいません。修一さん。すいません。俺…
遠慮する
もったいないからね，希のケーキはね
よし，じゃあ，明日の話だ
僕のﾊﾟﾝﾂ…洗って下さったんですね！
ね，久美子ちゃん
できるかな？できるよな。
国立公園観光の玄関口，カナイマ湖
釣り竿を振ってる，お前は，隙だらけだったが
どうだか，信用できないわ
いいわ
その人の名は，猪俣宗次
プリキュアを倒せって，命令されたのは，僕だぞ！
依願退職という方向で，検討しているそうです。
社長室だ
祭りっちゃ，魔物や住んどるげよ，あんたらちも気ぃ付けまや
誰にも…誰にも知られないように
用意はいいかしら？
大好きな本を，思いっきし読んでるら
太陽に輝く緑色
東京地検特捜部の，エースとしては
お前も毎日よく来んな
やつらが，テロ活动にも似た过激な布教活动を展开しだしたのはそれからさ
なあ，ショーター
ほんなら，頂きます，
リーダーになれる男がはじめからいる代は
ぎゅーって
ダリューンらがいかに一騎当千でも
シャルルは？
アルプスの子供達はみんなこれが大好きです
L・A・E・T・I・T・I・A
感じる…彼が近づいてくる
折れたじゃねえかよ，これも，お前の力か?
幻想御手を使って脳のネットワークを構築したんじゃん
粉骨砕身で臨みますので
ちょっと，貸してみなさいよ
せめて親御さんには，思うてもらわんとな！
違うか？
よくわからないですけど
そこが一番のネックだったわ
一夜の…
ナポレオンは新しい正門をつくりました
練習は，まだまだ手探りの状態
スキップやショーターのよく知ってる君じゃない
大丈夫だ，今は走れ
こんな手紙，書いちゃ駄目よ
そうですね，ごめんなさい，言いすぎました
あの，俺，もう帰っていいっすか
すごく斬新だね
どうです，おうどんどうです
けど，もし本当だったら大変だ
発病するには若過ぎますが，そういうこともあるんですよ
う～ん，きれいな壁だね～
ただでさえ君のサイコパスはダメージを受けている
ところが，あの子は悪魔に心を奪われ
ブレてる
だめだった時のことを考えてるのか
単刀直入に聞くけど，空いてる？
適当なカップル以外，残りはさくっとやっちゃえばいいんじゃないかな
怜子さんは松永さんのこと，覚えてますか
では，いよいよ，最後の瞬間です
法で裁ける人間は，法で償わせるんだ。
ふむふむ
余計なマネをしたな,では帰ろうか子供たち
そのカリスマっぷり，存分に味わいつくしやがれい
今生にて誓いを交わした新たなる君主ただ一人だけ
あの野郎…
そういうことじゃなくて
これ，何をする
どうするんすか
それに…ギジェはいいのだよ，どうでもな
もう我慢できん，
これって…
マジか，すげぇ，電話しようぜ
想うだけの奇跡
あんた，まさか
雫見てねーか
て…手伝って，徐倫
でも，気になるんだろう
ガーネットも素敵ですね
ダメです
私たちが撮ったやつじゃないね
だから，アスナも俺みたいないい加減なのとパーティー組んで
あまりに的確な言葉に思わず感動してしまったぜ
お前，見えるな
参考になります
ないわよ
気にしないでくれ
進路希望の紙，出せる人は，出してください。
まだ動く気なのか，回復しきってないのに
頼み？
お風呂前は銀色だったのに
まだ，シロエさんのようにはできないけど
座れ，座れ
ありました，滝です
その芯を使う
暗いの怖い，暗いの怖いよ
おい，やめろって，持ってかないでくれよ，俺の会社，
背後の山には森が広がります
私が教師に，
役に立たねー俺も，あいつらを壊した奴も
絶対モテると思うんですよ
俺もあいつの音楽にはいつも触発されてきたから
いいですね，負けず嫌いですね
世界一の滝を目指し，南米ギアナ高地へ
そっちの方は，もう，調べたんですね。
始まり，始まり
お，何だそりゃ
俺はフリーライターのいつき陽介
アクルックス，ベクルックス，ガクルックス，デクルックス
いい機体だろう，YF29
び…びっくりした
でも，それはこれからの試験内容次第じゃない
そんな近くで，俺を見るなよ
最強弁護団が弱気になるのも，もっともです。
多くの人が倒壊した建物の下敷きとなり，命を落としたのです
でも，千鳥山の西谷と北川第一の影山がいるんですもんね
「一本足！」
セプターフォーを導くのは，青の王，宗像礼司のみ
しっかしまた，マジで中央までパソコン弄りに来るとは思わなかったよ
異界特産，少し不思議なコンニャクだ
どいて
少なくともあの妖がそうだとは思えないんだ
湿度は，ほぼ100パーセント
どうして，お前はキャリアだ
なのになんとかならんかった
帰ってないのかな
来たるべき時のために，努力は怠ってはならない
そっか，じゃあ上がって行けよ
ラージャ
なんでバレたんだ！
理事長，大丈夫ですか
今の，俺のこと
止せ，やめろ
まだ二人はすぐそこにいるのに
マンションの中とは言え，危険は付き物だな
泣くかいえ，この，くそ元治
理樹，大変だ
さ…最強コンビ
では，さらばだ
かよと申します
初日の出，拝もうと思てな
その中で，２人は，青山や原宿で培った技術を売りに
わざわざ血塗られた大量殺人という昔話を誰かがネットに流したんだとしたら
なんだ，あまり驚いてないな
新種の野鳥が発見されたと，思ったら
最終回，ということなので
大森の村岡家は幸い，倒壊を免れました
怪我は平気ですか?
絵馬？
こんなものが，先，ここへ来た
楽しかったよ，頑張りな
何か
パラシオが，今の運搬橋を造った際
僕もこの境遇に，先輩たちに助けられているだけですから
この中に，私達の新しい命が宿っているのよ
この辺，うろついてたら，お前，教えろよ
いや，そういう意味でなく
これを笠に刷り込んで傷を埋めるのだ
でも，私たちみたいに通りかかる人もいなくなって
よろしいでしょうか
くそおお，ま…またもホームラン予告じゃ
ポコポコポコ…
絶対的エースの不在
鬼道砲発動準備
さもなくば戦火の度に，この世には地獄が具現する羽目になる
おう，任せろ
その考えはともかくとして
よっぽどチームメイトを信頼してねぇとしないはずっすよ
うん？どないしたん？
彼を売れっ子作家に育てることで，必死に埋めようとした。
待てコラ，どこ行く気だ
あ，そうですか，別に何も
私だって，助けられたわよ
命に代えて
お外だし
諸君らの人生はまだ春であります
以後，お見知り置きを
宇宙用のバックパックをセットしてくれました
足の甲のところ，搔いてくれないかな
私の体を触ってほしい
こいつは，瞬発力が全然，違う，
金と命は同義語だよ
人違いってバカ過ぎ
成宮君の他にも個性的なメンバーが集まる，稲実
Sit，down
てめぇ，いい加減にしろよ
めんどくせーからまとめてかかってこい
思いを遂げられなかった者
ちょっと待て，ゴリ，俺のユニホームは，どうした？
役立たずが
では念のために，俺もカバーについていよう
見ろよ，ありえへんぞ
待てよ，こいつ，どっかで見たことあるような
残念でした
なんと
一世の意地にかけて，アメリカで，もう一旗揚げるって決まってる
鼻で笑うな
何それ
…は飲んでるか
こういう神さんや仏さんはね
あっという間に村の人たちを
こっちのエンカウントの方が良アイテムなんだ
夏実だったから，断ち切れたのよ。
見事全敗
王様，シュレディンガーの猫の話はご存じですよね
見当もつかねーよ，少し「探り」を入れてみるんだ
警視庁の調べによると
俺は凛々蝶にとって兄さんみたいなもんかな
おい，ちょっと待てよ，おい
髪の毛一本動かす力さえもないし，史上最弱のスタンドさ
あしたって
は～い！
甲子園，終わってから，フォーム崩してんだと
母さん，今どこ
真庭虫組の方々をはじめ
何なんだあれは…
我らの手で，いざパルスを，
死んで，死んで，死にまくる
だけど，聞きたくて聞きたくて，つまり
追え～！
マスタングめ，大それたことを…
あれは…昨日，行方をくらませた少年Ａでしょうか？
そう，私の周りには常に大人達がいたわ
ボディ・チェックを受けた時に，ちょっと借りて来たんです
似合ってるとか言ったら尚更！
ご免！
もう給料は払えない，船を降りて構わないと
ちょっ，隼人君，
まさか，カッコいいわけないだろ
自信を持てないことはしぜんなことだと俺は思うよ
その実は，アンドラゴラスが暗殺して
そう簡単に，こっちの思いどおりには，いかないかもしれないな，
わっちゃ別に主の最期を見取るのが怖いわけではありんせん
貴様に報いを与えるまで，俺は何度でも
分からず屋
くっ...クソ！
船さ乗ってる方が，体も問題ねえんだよ｡
なぁ，ポールダンスってあるじゃん？
消去法で今は幸福って言えるな
決まりね
良いも悪いも仕方ないことだろう
殺されるかもしれない，って思いながら。
俺とキルア旅団に会った
でも，その…わたし，わたしね
ほんとに？
さいなら！はな先生！
え，何の話してんのか，全然わからん
駄目でしょ入ったら｡
一秒だろうが零点一秒だろうが
割と綺麗だよ，使えるかもしれない
おまけに環の母親は体が弱く
そうか，じゃあ，しょうがないな
大福食べよっか
謎は全て解けた
雑魚は俺達に，任せてくれ
キ…キス…
誰より，惹かれていた
もういいよ，キリト君
乗ってみると，イデオンって強そうに思えるだろ？
新しい年に，私らちも，それぞれ新しい人生やわいね
好きだから，キッチン，ヤマダを，継いだんですよね？
最後まで観たの
彼の家は裕福な元土建業者だ
おいおい，冗談よせよ
雨も降っただろうしさ
よーく気が付いた、デク！
何度作っても同じだろ。
俺は相手を傷つけることでしかその弱さを否定できずにいた
始末しろはないだろ
そんなもんもうありまへんよって
まずは，この荒れ地の耕しだ
となればその機体も，アイーダ様を守るためには使いこなさなければならない
俺たちは一応れっきとした会社員で
ごめんなさい，ええ
華々しく再現される主題，
おばあちゃんの畑って宝の山みたいね
月面のタブハベースを目前にしながら
そうかね？
その体で満足しちゃってるんだね
これだけ死体がありゃ十分だろうよ
心配するな，証拠品として押収されたなら，大切に保管される
ごめん！全部，映画化だったわ
これは大きい，入るか
泣くのをこらえとる，今拾ってあげるからね
ななな何を言ってるんだキミは
泣いてなんかねぇよ
世界が回る
おじゃましました！
ん？おお。
菊理と，ネコを頼むよ
負けましたよ，半田さん
せっかくだから，お前もこっち来いよ
一刻も早く国境へ戻らなきゃ
餃子臭いです
スパイを使ってこちらの予算を探っていたわけですか
僕の体は病に蝕まれています
弥生の差し歯が取れたぐれえだ，ﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯ！
この，クソガキが～
余程の思い出でもあるのかのう
ここにつれてこられたっていうのになあ
もっと，よく見て，お互いのことをイメージして
余計なことを言うんじゃない
影と…門…
できたクル～！
残念ながら
この道が辿り着く先は
故郷に君くらいの齢の妹がいるんだ
そんな，バカな
絶好調じゃん
今夜の会食はキャンセルさせてください
あらッ，私のデビュー作
未知の出来事など，ない
２週連続スペシャルプレゼントのお知らせだよ！
とっくに出ていったそれ作って
頭から血の気が引いて一時的に目の前が真っ暗または真っ白になり
お前の体温に反応して爆発するぞ
何よ，あなたに来いとは言ってませんわ
何を言うとるだ
あたし，雪を見たら思い出すから
うわ，曲何にすっかな
ウエイターの杉本君もついて来て
ははにたすけてもらう
だんだん道が険しくなります
奇跡の雫ラピ！
バラバラになってはダメだ，俺はデビルマンを集める
遠坂と同じ，自分の小ささを思い知った
俺たち，まごころ青年団の出番だ，そうだろう
そうですな，魔物の退治や輸送時の護衛
シン・スウ・リンはいるか
その時は心から歓迎するよ
あら，いつわかったの？
ナオミ，突然どうしたの
祖父の結婚に反対していたのは
そこに懸かっているわけですからね
イッテエ
全力で，あらゆる選択肢を考慮するの
実はロイヤルファミリーの生まれ変わりだ
うん，君の言うとおりだ
よし，始めるぞ，
けど，今が眠いよ
よかった，誰もいないから，どうしちゃったのかなって
何だ，貴様ら
いや，何も言ってねぇから
どうやら「パワー」はあるが，遠くまで行けないタイプの「スタンド」と見たど
木佐さんだ
何でもあります
おまえボンドマンみたい，とりかえしてくれた
今宵の演目は奇跡の空中歩行
裁判長，もはや，明白です。
確かに高価の物も随分混じっていたけど
お前も自分の運命くらい、自分で切り開いてみせろ
時間をかけてやっと，覚悟を決めたのに
まったくあの２人は
時計がなかった中世
これでいいかな？
少しは落ち着いたか
こんなことを聞かれても困ると思うんだけど
うぉ，なかなかのダッシュ力じゃ
わかってたら，なんであんなチンタラ原画描かせてんのよ
はなの夢みる力がわしにも伝わるだな
朝には四本足，昼には二本足，夜には三本足
もう私らに賞金懸けてるマフィアはいないよ
ミュージカルの話してるんじゃないのか，ボーイズ
こうしてノートを手にするということはまずできない
器も，こんなんしか，あらしまへんで
あふれんばかりの当事者意識です
雑種の分際でオレに背を向けるか
そして，キャンディの世界をすくってほしいクル
まだ
なのに...ち，力が...
た，高野さん
すぱ…
私同様今後とも
フライングレシーブでしたね
ほら，黒子も
そう彼が呼ばれていたのも，今は昔の話
あたし海崎君と話すの初めてなのに，詳しい
どんなに思い込みの激しい女だからってよ
だけと
お手製のトラップだよ
暴露てましたね
志村さんを助けたくないですか?
影山はすげぇ奴だから，きっと大丈夫です
今回は，分かりやすいと思いますよ
見た目，弱
となると，ザンデか
じゃあ，スパとかで水着でお風呂に入ると，すごく不思議な感じがしない？
八田さん，八田さん，聞こえますか，今どこっすか
ドラゴンの子というよりはトカゲの子よのう
私的には消したい過去だからね｡
水泳，やらないとは，言ってないよね。
っていうか
冬子さん，もうすぐ，こちらの，学校を卒業なさるでしょう？
コンソの伝統衣装を着せて，埋葬しました
私達だってちゃんといるんですから
あ，左に見えますのは白龍様の...
キャピタル·アーミィの戦力を分散させるためです
かっちゃんの案で
そのスーパーカーは
貴方は…父の名誉を汚して，何が面白いんです
どうせなら，バニーちゃんのほうが…
早速呼んでみましょう，お願い…
投票日に投票所へ来た人間は全てアキバ住民と見なす
娘の萌奈，１３歳です。
なぜそんなに止めるんです？
これで，剣持警部の殺人容疑は２つになってしまいましたか
すんげ，５つ立ってる
いてもらわねば困る
宙太郎，やらなくていいぞ
寂しがり？
ああ，仕事だからな
隊列を組み直せ
きっと，
赤木は，どうした
よし，移動するぞ
何だと，この
たっぷりって，どれくらい
もういいよ，思い出は美しいまま取っておくよ
落下方向の先
妹の言葉どおり，今や少女は注目の的だった
襲撃がほぼ終わり，犯人たちが逃走した後でした
こっちは切羽詰まっている…
生き残った我らは，この豊かなパルスを支配できるのだ
えっ？弁護士が上で
ひどいと思いません？
恩返しっていうか
そういうのは，地味に，ジワジワと効いてくる
今夜から始まる閣僚級協議で
神原君が半妖や言うんは知ってはるやろ
涙はね
愛の深さも　あなたの声も
これでっと
ふ久，入るで
そうだよ!
ダメ，それはダメ
離反とは？
やり方はよく分かんないし
安芸倫也って名前を知らない人はうちの学校にはいないよ
ダメ人間の私でも人の役に立てるんだって思えました
黙っておれ
この二十五年間で唯一途中で止まった年だ
蔵原選手，一言
ハーロ
君と恋人役ができて嬉しいよ
どうすればいいのだ
どういう事なんだ？シェリルさんよ
それでは，姫様自ら迎えを呼んだというのですか
わからない，僕たちも来たばかりなんだ
何よ，来たいっていうから連れてきてやったのに
やり直し，最初から
教えたろか
「来い」？
宗ちゃん
できん相談だ！
とりあえず，「くん」付けすんな
あれ？あれ!？この小学校さ，子供が６０人しかいないよ。
まあ，一橋に始末されたと見て間違いねえだろう
実は，右目を幼いときにケガしているのです
だが，お前らは決してくじけず
また40mm対AS砲弾6発…
晴子さんに近づくんじゃねえ
てめえら，どんだけ私を弔いたいアルか
ブリッグズの掟は，弱肉強食
セリンサ，違うだろう
さぞ，人の命が塵芥に見えていたのだろう
自分を本当にわかってもらうこともなければ
こっちだこっち，私の横においで
なんか，ちょっと，照れちゃう...
文芸じゃなくてエンターテインメント
なんで目をそらす
ちょっとだけ私について来てくれるかな
裏か
それなら簡単だ
皆さんの部屋と手荷物を拝見したいのですが，いかがですか
テルミットは酸化鉄がアルミニウムによって，還元される過程で
やる，２次試験
マイナスだったことが，プラマイゼロになるだけのことで
Oh！My，name，is，it!
こんな機体でどう戦えばいいというんだ
つらいだろう，苦しいだろう
おい，バカ
今日の君はなんて強い
今じゃもう誰も信じていない
水平線が果てしなく広がる太平洋を丸一日走り続け
会社辞めるって本当か
迷惑かな？別に。
生命体ってのは生き物のことだけど
りんちゃん,大吉さんのことすごく信頼してる感じがしたから
難しい話はいいよ
困った時はいつでも
そいつはよかった
あび…ありがとうございます
キモッ
日曜日って明日ですよね
おい，放せよ，
久々にいい汗かいちまったんじゃねえの
俺達は，戦力外
フィジカルもメンタルもいいもんもらってんだ
冷たいんだ
龍之介よ，照覧したまえ
棚田の村で暮らすハニ族の人々です
そして，それと同時に無数の魂魄の記憶が一つに集まり
修理してみたんだ
緑の王，比水流
中でも，権力の中枢が集まる町の中心部に
なんだ，それ，お父さん，死んでるんだろ
あなたの名前があるんですから
会長になる気も全くねえ，以上
動けないんじゃ...迎えに来てくれ！
地下通路は侵入者を阻むように，瓦礫ですっかりふさがれていました
上からも地雷かを投げやがった
もっとヤツの大事なもん奪わねえと，動かねえのかもな
タンカきるようなことして
もう服を着ていいよ，すまんかったね
ほな，よろしゅう頼んます
ばかたれ，入っとらんわ，
その死に疑問を抱いたマスタングは
でしょう
じゃあ，ド…ドブ，ドブ…ド…ドブル…
おなか，ほうや，ほうや
バイク
修学旅行は遊びではありません
あたし今日もアリア先輩と約束があるの
勝負は，僕たちの勝ち，ということになったのに
あと少し思い出せれば試すのに
話聞いてた？
僕等は覚えている，内緒の暗号も，
なら，これで
少し照れくさくて
今じゃ，みんな笑顔だよね
突っつき過ぎたかな
９１８，来い
遺書だなんて大げさなこといって，ムカつく。
好きになる人を自分で選べたら，苦しい思いをしなくてもいいのに
犬の散歩でも，してこようかな
えっ，ドタキャン？どうすんだよ
私は今大事な話を…
忍者の偽者みたいな奴が来て
えっ！？涼太も，いないの？
あッ，それじゃあな
時を遡り
だから一緒に行こう
命を落とされたのは，古美門先生が裁判に引きずり込んだため。
ポーズつけるったってファッション誌みてぇんじゃないだろうしなぁ
渡君
２人なら，できることがある
ねぇ，ちょっと，あそこに誰かいるわよ
だから，話し掛けるなって
確かにな
誰にやられたんじゃ
北央一勝
…ったく，うちのもんは，みんな，そろって
俺って，何で帰ってきたんやっけ
でも，その田島君の活躍が
いろいろ，話したい事あったんだよね，
虎石
影山のはダメだな
おい，壺はなぁ
私は，そのようなオモチャで死ねるようにできてはいませんので
8番，オーケー
ディフェンス，ディフェンス，
現在，連絡不能
はい，知ってます
ん？潮騒のﾒﾓﾘｰｽﾞ復活か？
待て，今は集中しとるんじゃ
スタンド使いじゃない水夫や，女の子にも見える幽波紋があるのか
そうはいかないんだよな
心の温度が少しずつ上がるね
このままじゃ…このままじゃみんな死んじゃう
もしかしてその，彼がそういう設定にしたの
無邪気だね
ぼ...僕は，助手じゃありません！
先週が合併号だった時のがっかり感たらないわよね
ちょっと訳ありでな
あの出来事を忘れるなんて，できない。
大正解だ，で，どうする？
あの白銀の王ってやつのこと，もっと詳しく教えてくれない?
みんなでバリケードのこっち側に来ちゃって
ぴんときた，きてしまったんですよ
おれの死んだ兄貴に会ったんだ，兄貴の形兆さ
分かっても，どうなるものでもないし
バカでガキとはもはや手がつけられん
瑠衣ちゃん？あっ，黒田さん。
既に罪のない人間を何人巻き込んだと思ってる
失敗おっぱい，世界一，
おお，そうだったな
ごめんごめん，あれ？
変身するチョピ！
もう，お兄ちゃんってば
このカーズは，このようにゆっくり近づき，花を摘むように貴様の命を刈り取るまで
気持ち
大丈夫さ，きっとそのうち力も戻るだろう
洞窟が掘られる前の姿です
負の感情が集まれば
あたしのきょうだいには指１本ふれさせない！
どうやって探せばいいんだ
俺もそっちに向かうから，現地で合流しよう
よいか，私が，その気になれば
自分が捕虜だということを忘れてますわよ
パズーー！
「天使の言い成りになって正しい学園生活を送る」
その間はこのシュートを徹底的にやる
..すごい
この緑の，ジャン·ドゥ…
わたしたちの行動を見越して，早速先手を打ってきたか
あいつらもう大丈夫だ
彼女，幸せだよね
いいだろう，君からだ
バスケなら，俺も少々心得がある
おまたせ
小さい頃からの夢だったんです｡
やっぱり男は広い海さ出ねえとな｡
夜神くん
そうだよ，言ってなかった
大地震をのりこえ，今，新たな一歩を歩み始めています
出ていけって言ってるだろ！
余計やばいじゃん～
しつこいのよ，あなた。オエーって感じなの。
その姿に憧れた
私一人で，１００人近く担当してます。
想像以上の見世物だな
ピニャ殿下とボーゼスさんも，着替えて出発の準備を
そうですね
下手くそだわなまってるわ，出前入ると抜けちゃうわ
代わりにモルヒネのタグが描かれてる
ならもう一つの夜光の遺志ってのはなんだ
ホワイトデーだって
羊が一匹ぽつんといたら
試合になれば，こんなけがくらい，忘れてしまうさ
いったい何なのでしょう
今までいっぱいありがとう
この決闘，速さを競う戦いではない
変わったような，変わってないような
ファントム社
とても信じられなかったね
いや，そんなこといわれて，恥ずかしかったんだよ
このラジェンドラ，父上のお呼びとあらば，いつでも参上いたします
約束する
もう細菌やっつけた
時間が惜しい
なして，あんたは，このタイミングで…
素晴らしい時代があったのです
眼球から水分が飛んでいるのか，兄ちゃんの姿もまともに見えやしない
自分を信じろ，はッ
ほんなら，また明日な
すいません，間違えました
副駅長の吉田さんと結婚した，栗原さんは
一発逆転ってのは，ちょっとな
さすが兄弟ね，
オーケー
はい，おはようございます，
得難い技能を持っている
一体どうしてこんな形になったのでしょう
現評議員だけでなく元評議員までも標的なのか
あ，意外と細い
止めろって。
ほかには
知らないうちに
さっきから腹の虫がべこべこべこべこ鳴いてるんだぞ
自ら死に向かうのみのバカだ
どうにもならんがなら，正攻法でいくしかないがじゃないけ
双子の姉なんだよ
僕らが一緒に，６０巻過ごしてきたのは
俺としたことが自分の単純さを見失っていたぜ
ええ，なぜそう考えたんですか
や，やばかったかな，今の
しかし，防御しているのはこのわたしの意志ではない，
じゃあ，立って立って
兄ちゃん勝ちまくるからな
土御門の…
そ…れは
金曜日，習字
向き合うその目に宿る光が
なに黙って座り込んでんすか，倉持先輩
二日は安静か，話せんのは早くて三日後
ダンジョンリズが一人で
元の体型だったら，絶対無理だったわ
色々，お世話になっちゃったね
ありがとうﾌﾚﾃﾞｨ！
どうしよう，全然違うのに
伯父さんの，お見舞いです
碇山で取れる薬草のヒリヒリ草には注意してください
つまんねえもんですけど…
合格した後で資格が取り消されることはない
それにしても，
雨のような銃弾を，嵐のような，じゅうりんを
これ，どうもありがとう。
俺にもできることがあればなんでも言ってくれ
また一緒になりましょ，ドゥーン
当麻蔵人氏の執筆制限を五年間の期限付きで認めるとのことです
何だと
これが篠崎の話してた殺人事件
犯人教えろよ
こんなことでもなけりゃ
アハト翁は自分から電源を切るでしょう
何か生きてますね
まだ，村越健作が生きてる，可能性があるってことだ
立派な男だった
そんな事より，兄さんが何か迷惑かけなかった
あの土下座は君が光にさせたのとおんなじだから
目の前にいるときはさあ
この羽の力で
有吉比登治さんのことを，話していただけませんか？
星空さんこまってるでしょう，
いっておくが，ジョースターさん
そこまでして，食いたいか
えっと，五月七日先輩？
そんなことありませんよ
こんな時間に仕事って変でしょう，
だがな，俺はもともとこういう傲慢な野郎がどうしても許せねー質なんだ
いやー，ダメです，今，田舎から，母親，出てきてるんです
すぐに祖父が植えてくれたの
私が細いのであって
やめてくれ，離せ
それしかないっすよ，要さん
何ということ，
紡くんには何も，何も分からない
ありがたいと思わないわけ
ディアナからの使いが来るよう祈るばがりだ
いやホント，どこにいるんだろうね，私たち
だからねぇ，ぶっちゃけなんつーの，
それにしてもテッサが，あの副長と，ああまで激しくやり合うとはな
なんだ，お前らしくないな
食べないのか，シャーロック
わあーっ，もうダメだ！
密輸業者あがりの運び屋でした
続けましょうか，葬式の続き
コロニーに近づけさせるな
どちらって，どういう意味ですか
阿片より作られるモルヒネ
うるさいな，ほっといてよ
ランドセルしょったクソガキのくせしやがって
ほんとに沙希さんっていう人，信用できるの？
来週は4K特別篇，絶壁の谷フランスから
お前にとって海と地上が離れるほうが望むところではないのかのう
そのために，ビーナス･グロゥブのポリスの方にも戦争を見てもらって
「果実型妖夢」
ちょっとだけ興味があるけど，全然違う，妖夢の件だ
どうでもいいが，オレの書庫をてめぇの本棚代わりに使うな
こんにちは
ハルル様の護衛に回せ
ナイン，この爆発は俺たちのせいじゃない
あ…あの体で突っ込んでいった
なければ，それはそれで受け入れる
昼頃には戻れる，それでいいか
知らないわよ，後は任せたわ
ねえ，トシオさん
だから，ツッコミづらいって…
かかれーッ
できる，俺を信じろ
夜神家は面白いほどすんなり白だ
シルクロードに美しい世界が花開きました
まさか。
コマンドを使わず，直接料理をするのに
鑑真様，私どもの船で是非日本へお越し下さい
もっと，ひどい収容所に送られるか
はなの作った話が，つまらん訳ねえら
ほかに，何か，言っていませんでしたか
わしはエルベ藩国王デュランだ
看護師さんもOLさんもいうなればコスプレです
内部の図面を入手しました，
ハンター試験の過去のデータから
匠
お前は問題児だからな
そら，うちかて宿題ないほうがうれしいわ
そして，必ずや勝利をご覧に入れましょう
奈津子に伝えたいことはないのか
船団長
中華まん
母ちゃんは家にいねえし，メシも作んねえし
痛っ！
おせっかいだな，おっさん
ごめん，ごめん…
死んだそうです
ちょっとユニークなサルに出会いました
その正体はシリーズ累計５０万部突破「恋するメトロノーム」原作者
ドラゴンが味方ってすげぇ優越感
なんてな
ヤ…ヤバい，俺の体も限界だ
はっきりとは分からないのか
三嶋と勘違いして，来ちゃったんだろう
そもそもあれは私とおえんの問題なんです，いや
折木君の推測
攻撃を食い止めるのは精一杯
止まったら，また，エンストしちゃう
もしや退屈なのでは
のわっ，待ちなさい
すべて地獄へ持って行ったほうがいいかもしれん
君も，お風呂に入ってきたらどうだ
天神町奉知新聞
自ら終わるものか
となりゃ，本当にあの２人に友達になってもらうのが早いのかもしれねえ
その子が何をしたっていうの？
いたぞ
あらゆる向きは，俺の皮膚に触れただけで変更可能ってわけ
ルーマニアに残された世にも不思議な要塞教会は
この仮面の人物とは一体
機関正常，いつでも最大出力で回せます
やぁやぁ，いたいた。
旭が好きな，少し高めのトス
いけません，マルコ
あなたに会えて良かった
特別な力が宿ると信じていたのです
そうなんだ
広さは何と九州の1.4倍
『神よ、聞くがいい！
一旦帰ってから考えてもいいかな
これじゃ，すっごい嫌そうだね
お願いしまーす！
今，センリツが地下の金庫に…
当然
あっ，イタタタ
ほな，よそわせてもらいます
始めからわかっていましたよ
ついにやりましたよ
そうだね
おい，花道
11時の方向，ガミラス艦，識別，Lクラス巡洋艦
老衰死，事故死
今まで全部だ
効果が薄いという報告もあります
北海道からの船の中で，ももちゃんも，うわさを聞いたらしくて
私は不可視境界線を見つけなければならない，必ず
どう見たってあれは普通の女の子じゃないか
メダルはどこかに隠してあるんだろうな
驚かせてすいません
一度ご飯を食べようね
完全にパンツ覗いてた感じになっちゃってるよ
ボダンを倒せずして，パルスの復興はありえませんぞ
育成枠はオーディションで配役を決定します
ゴルツィネの重大な陰謀に関する情報をつかんだと
契約…
あなたたち雑音が聞こえるからって
子のうちから同類をいびるとはなんと醜い
「私に，ふさわしい報酬を，得ること」と
大体分かったわ
絶滅の危機にあるインドシナトラの調査が行われています
あたしが強い
やっほー，理樹くん，元気？
バビューで車で行くとしましょう
部の存続はお前たち一年にかかってる
だから，秘密警察，政府直属
大間抜けが
うんおらここが一番好きだ｡
なかなか蝿が止まらないんです
太宰は運転手を追え，小僧は警察に救援を要請
標高２０００メートル
次回，Get，Ready
まだまだ甘いですね，金田一君
軌道のパターンが見えて来るだろうが
勢いで，いきたい時ほど，よう考えた方がいいげんよ
同じ転校生暗殺者として
怯むな，二人を守れるのはお前しかいない
囲い火蜂
お前ら，もう，そのへんにしとけ
ジャンプフローターサーブだ
日本で育って，普通にかるたを好きになったんだ
感情を刺激してやれば，どのようにでも操れる
天敵のいない島で数多くの種に進化したのです
いた，猫ちゃん
でも大丈夫
でしょ，さっきあすか先輩に注意されたんだ
ココ·ヘクマティアル
あと３歩で射程に入る
それはもうできない
舞お姉ちゃん，上手
っていうか，何なんですか？これは。
俺もいますよ
別にうまくないけどさ
あ，いいんじゃない?可愛くて，ちょっと園子に似てるし
俺が親父と血が繋がってないことがわかったり
きょ…距離を
よっしゃ。
君の能力みたいだな
今日は村岡先生には，お休みして頂く事になりましたので
もうスリープします，
投票の結果
六郷橋の傾斜が立ちはだかります
毎日，20本ものネギを刻んでいるという
彼は機械の認識上は，つなぎ合わされた死体にすぎない
仲間割れ？
たぶんちょっとした奇跡に立ち会ったんだと思います
何だ
やっと火が付いたみたいね，あいつも
橙子さん人間が人間を殺す理由はなんですか
皆さん，これ
僕らは腐海の底にいるんだよ
あいつだよ，この前夏目のこと聞いてきたのって
彼の誘いは我々にとっても無視できないかと
私の恋人よ，素敵でしょ
だとしたら，今はどうなんだろう
ねえ，楽しんでない？
あの人の匂いがする，近い
けど，２人，職場近いんやろ
やばくねえか
お前らはディオ様の所へは行けん
「ハラキリ…カッター」
これこそがイビサの海の最大のヒミツでした
あの人って…あの人け
あら，この人，裾を気にしてるよ
なんていうか，その…
信孝殿を，ご切腹にですか。
ぼ…僕は純粋に，その，純粋に，
いや，そもそもそいつは…
父ちゃん，おかえり
モエラ，操縦を少し頼む
絶対に，今度こそ必ず助ける
大丈夫，こうすれば他からは見えません
ちょっとくらい遅くても平気だから
土に含まれる鉄分が火を思わせる色を生み出します
５枚集めないとダメだから？
キングさん，一緒に流しません
どうぞよろしくお願いいたします
ん，あっ，俺の，においに戻ったのか
現場上空へ到着
異界士も因果な商売だとは思いませんか
１匹ずつ
はい，大丈夫です
勝負
行こうぜ
電磁誘導システムは正常に作動
東京都の人口は，１,３００万人です。
夏目様，ここです
共同でソロシップを追い込んだ
じっとしているのは食べた葉を胃の中のバクテリアに分解してもらうため
ピッチャー，走れ，走れ，走れ，走れ！
おい，リナ，無茶すんなよ
見せてやれたらどんなに…
幸い，警察も野次馬もいないようですね
両端にかけた，おもりに引っ張られ，ご覧のとおり
俺のお下がり，気に入ってくれてよかった
西側にある建造物はすべて墓か，死者にまつわる建物だそうだ
なっちゃえよ，もう，立派な映画泥棒に
最後のっ，最後のスパイクすごかった
その傷穴から向こう側の景色が見えそうだぞ
帰りなさい，迷惑よ
1300年前のマヤの暮らしが蘇ります
オナカの痛み，急に消えちゃったな
昨日，本人に，確かめてきましたから
商売の邪魔だ，帰ってくれちゃ
そんな悠長にしてられん
そろそろ死のうと期間かもな
ああ，ここにワインのうまいレストランを作るんだ
ギリギリで勝っているという感じだぜ
誰かにぶつかったら，怪我させちゃうでしょ
あっｼﾁｭｰあるから温めて食べな｡
示談金を提案していただきました。
僕も，すっごいドキドキしたよ
思いっきり投げてこい，沢村！
久遠さんが，フードをかぶった男にナイフで刺されてて。
さようなら，井野先生も，みんなもさようなら！
まずは，これ
とにかく，安全な部屋を頼むよ
ダラーズの連中ともしばらくつるむな
実際，上場してたんだから
でも，痕，残ったりしたら…
なるほど
尻に敷かれそうなとこ
あなたまで倒れてしまっては
段々に並んでいるのは，山の神様です
欠航，
このものたちが考案した，新しい石火矢だ
私は理系にしました
まさか，あの小僧に向けた僅かな殺気を読んで
無駄弾撃つなよ，凸村
そのときは助けていただいても構いませんか
それならもういっそ
少し響みて
素焼きの土器に，いよいよ絵付けです
違う，その刀じゃない
それで安芸君じゃなくて私に聞きたいことって何ですか？
評価されてよかったな，二人とも
大丈夫，夜明けまでにこの国を出れば
村岡さん，まだお力落としていらっしゃいますか
他社でミリオンセラー本を作りゃいいんだろう
俺が打たれてチームが負けるのがいやだ
毎日毎日，米ばかり研いで…
大昔，この魔水晶に，魔女達が封印した力で...
ハァ...すっきりした
嘘つけ，太宰，そんな健康法は断じてない
引き離すしかない
それじゃ6時ね
私が娘？
それではこれにて，閣下
火が出た！
恐らく奴は，死刑の直前にスタンド使いになった
ちぃす！
なんでアンタらにんな事頼んで
５日間もね，この子がいなかったらこの店は回りません
それは，そうかもしれませんが
毎日，ダラダラして
思いあがるな～っ
構わん，あんなもの，ただの古い指輪だ
そうこれでいいんだ
違う，俺は悪魔なんかじゃない
息は持つか
ふるさとの…
そうだ，わたしにまかせて
２人は，駅弁を頂きつつ，一路，大阪へ向かっておりました
やったじゃないか，カケル
ヘイ，婆さん，まだ生きてるかい？
言ったら看病してくれんの？
露伴を助けなくっちゃあいけないッ
次の6話の方を段取ってるみたいよ
俺…俺が聞く
木兎さんが教えたんじゃないですか
お前みたいな，けつの青い学生に養える女やない
レシーブは下手だけど，攻撃は得意なんだな
ジンジャー？
時間の問題です
ほうや，
沖ノ島は，この国の祭祀の変遷が確認できるただ一つの場所だったのです
もう帰ってくるつもりは，ないようやし
影山のジャンプサーブか…強烈だったな
なんでハンバーガー？
有能で生きのいい外科医と人工臓器の専門家も総動員するのじゃ
タイマーのタイプって見れば分かるわね？
いいのか，それで
私は悪くなんかない
友達なんていないんだ
だから目の前にいる人とか，海とかさ景色とかさ
流星街
シャワーから上がったら，いただくわ
望めないものは
報告書用に
佐天さん，お怪我，大丈夫ですか
お前，意外といい趣味してんな
１本決めたくらいで何よ
レンカも一緒にさ
いてもらえると助かる｡
いつ亡くなったの
とも
あ，あの中に隠れましょう
またここか
まだ，終わりじゃない
源泉の底からたくさんの金属片が見つかっています
そんなことありえなかった
ほんとに晴太君のお母さんって，おもしろい人なんだね
あの子を育てると決めたとき
ちょっと
じゃあ，上手なの
撮りましたよ｡
そなたに頼まれることなど何もない
あなたは…
ゴリ，恐るべし，
はいよ～，鰭カツ二
特別に屋根裏を見せて頂きました
分かってなくなかったけど
それじゃあ，本番をお楽しみに
この調子なら，明日何とかなりそうだ
人々は自分たちの力で時間を管理しました
なんだ，このクレイジーなボーイは
意見の相違よ。いまさら，擦り合わせる必要，ないわ。
えーと，小町ちゃん，これどうしたの？
１１１が来るか！？
お前の正体は何なんだ
シャルル，もっと早く，頑張って
ほら，あの子...
恐らく，補給か何かのためでしょう
お願いだ
みんながするから，自分も我慢せんといかんいう考え方が
Just，biting，dust，windin'，and，breakin'
ねえ，君，ミサキさん
いいから，案内してくれよ
うちのチームがまたやられました
本来ならこちらから招くつもりでしたのよ
覚悟しろ，悪党ども
なれる，もっと練習してもっとうまくなれば，もっと特別になれる
お義母様の生まれた土地を，手がかりにして
サクラさん，だったわね
ミス・ちえ
それはもう，開始初日で５００件の情報が入りました
置いてく，でも，ほんとは，知らない人にあげたくないの
なんだよ，ためずに言え
しかしだ，もしボスを倒そうとしていることが途中でバレた時は
皆さんは自衛を最優先に，現場から脱出してください
そうだ…といっても，まるでぴんとこないだろう
ここまで耐えた，お前の勝ちだな
ですが，ワイザーさんは構いませんよね
常守監視官と２人で話がしたい
別の部屋で？
はは，かほさん
ないね，残念ながら
全部俺の勘違いってことか
ひと回り以上年上の青年にキレた
そうね，わたしも，本当はそう思うわ
奴らの問題じゃないからな
どうかしましたか
誰もが知るだろう
セララちゃんは，アレだな
仲間？
作りたいんです，涙を流すロボット
そ，それは本当ですの？
最後の勤めを果たそうぞ
もう，ぜ～んぶ，洗いざらい，正直に話しませんか
ミノリはどうするの
まあ，そういうのはあれだ
彼女，普通科に行ったんなら
その日から「セバスチャン」ですよ
いや奇遇だね，僕らこれから実家に帰るどこってね
顔見えなくても，潜り方で分がんだ｡
まずいぞ，胃酸が…
だから言っただろ，肝心なのは中身だって
得体の知れぬ黒髪
ついに魔装を使いこなしたんだ
さすがの耀も
嫌だァー
もう頑張ることを諦めた負け犬だ
ちょっといいですか?
八田ちゃん，自分は分かっとんのやろな
それで，ふらふらこっちに，やって来たんだけど
痛え，
お前様は，果たしていつ死ぬのじゃろうな
あいつは最初から知ってる,その上で手を組んだ
待って，マモちゃん
他にも元警察対テロ部隊，元自衛隊員
こいつは夏の獣，俺のストレス，俺のトラウマ…
そッ，そうか
暴走状態にあると思われる未登録機体に強制停止信号を発信しましたが
でも，本当は日本に行ってもっと勉強したいです
なんで海老名ちゃんにあげちゃうの
町じゅうが仮面舞踏会と化す，ヴェネツィアカーニバル
ジャガーに襲われたワニの死骸です
まだ試合は終わっちゃいねえ
オッサン，どこ行ったんだ
本当は形見のひとつも取っとこうと思ったんだが
連中ピッチを上げて来てますわ
帰ってくる確率は７％未満です
よ～い！あの～！
ちっぽけ...
さあ，行くぞ
嘘だろ，おい
おい，ちょっと来てくれ
調査は終了ってことで，いいんだね？くるコメさん
これで13機！
この
ほんならお給料要りません
そうだと思います。
鳥養くん？
打球は低く強く
狙われてるヤツかわいそう
真琴，スタートの合図，頼む
今夜だけで，もう三ヶ所目です
社長を扶けましょう，国木田さん
湘北の規則では
宮野，セリフ噛んだ
見てま
もう病気はよくなったの？めぐみ
役目として見守るのではなく
狙いは直撃弾の迹だ
あんたの女房はいい女だなぁ
王の社はいよいよ，この奥にございます
第5滑走，顔まっ赤!!初戦だョ！中四国九州選手権大会
こういうのあるよっていうのを知って
こんな子供が密偵衆のわけないか
しゅ…首相をお守りしろ！
お面でアネゴ騙くらかして近づこうなんて，とんでもないやつアル
かん…勘違いしないでよね
なぜなら，あっ
もうちょっと時間が掛かるから
夜景…ドＳ
そう言うなよ，K・K，
次は僕が質問する番だ
いやだ，兄ちゃんと一緒にいる
もう少し，もう少しだよ，私…
親父以外に手ほどき受けたことないからな，俺
ジャガイモが一箱1300円
い…いや
食べちゃダメだ，ホッシー！
ナ，ナランチャ
しょせん魔術の技で現身を得たというだけの亡者が
売れ筋だし重版するとは思うけど
火影とともに今回の危機を救う一員となった理由はそこにあったと
食べ物の違いで色や形は変わっても
気難し屋の伯爵が考えることだからね
シックザール支部長
何してるの？
じゃ，三十そこそこで死んだっていうのは
他人を巻き込んでる自覚がないっていうか…
時計
ここ１階のリングでは入場者のレベルを判断します
何のことですか
ボール投げたことないでしょ
急いで，宗介
何ができて何ができないかを確認して，明確にしていく事です
君，泉新一くん…だよね
実は，医療機器メーカーの，一次面接，通ったんすよ
すべてをさらけ出すことで，強さの概念すら捨てただと
ああ，知っていた
うわ，どうしよう
連行される宇宙人みたいだから
あんたたちがピーピーギャーギャー…
はい，でも，小夜は大丈夫です
いやだ，ドウコ
くそ，ここでこいつのサーブかよ
ああ…あの…
これを実現する戦略と確信が，私にはあります
大盛りカツ丼弁当，内緒で買ってきたんだ
クルツさん…
身のほどを弁えぬ命令を聞かればならん
人間そうそう変わるわけねえだろ
汚え手でうちの泉水に触ってんじゃねーぞ
メールください
考えて行動しないから，手間が増える
雲を抜けて昇るよサテライト
私は一夏と話してんの
告白ですね
窓も潮を守ることに全力を注いでくれ
前代未聞だからな
それでは，会長
可愛くない後輩め，お前なんかお化けに取り付かれて呪われてしまえ
明日から塾だと思うと…
私は留学中が演奏活動しないっていったでしょう
平眼球
あっ，ええと，はい
くそっ！
そ，そんな馬鹿な，だ，誰か敵スタンドの仕業だ
ずいぶん丁寧だな
まるで…
この絵，会議室前に張られていたポスターの絵と似ています
あなたです
この状況でことを大きくするのは奴にもリスクが大きい
冷蔵庫もとても大きいのに，中は空っぽで…
駄目だよ，海開きに合わせてくんねえと｡
笑顔で
イシュヴァール人よ
穏便に収めるのが一番なんです
今日の世界遺産は，スウェーデンのサーミ人地域です
この戦争も終わる
何か間違ったこと言ったか
１本当たりの強度は，およそ150グラム
全部…
泉，スライだ，左，左
ああ，規格外の能力だ
暗くなったり。
つけて
最年少の安部ちゃんが一人で潜る事になる｡
なんかもっとあるだろ
ブッタ切れろーッ
じゃあ，遅刻したらげんこつ100発ってとこね
つらい…仕事ですね。
伊丹だからとしか言いようがありません
可愛いね
伝えてほしい，あすか先輩に
悪い，起こしちまったな
５年前のコンビニ強盗殺人で
月が落ちてこうへんのも
やはり，あの方は正しかった
ロシェ
アイツらの分もあるというのに…
アキに憧れて，北三陸高校潜水土木科に
１００円単位で対応しますよ
ジャッジメントも人手不足か
すぐ戻ってくる
服着たら行くから
お客さんみたいな，言い方しても駄目？
縁のある方で
日野，いつでもいけるように準備しとけよ
今でいうファッションリーダーの先駆けです
初めて風魔法ができたよ
だけど未だ童貞
楪さん，困ってるじゃん
残りはガリガリの雑魚どもだけだ
あっ，そういえば，佐天さん
これは，紛れもなく
有富
これであいつは絶の状態だ
それだけじゃﾀﾞﾒなの
原西さん，ホンマにギャグ１兆コもあるんですか？
え，そうなの
うちは，父も母も変わってますから
これっきり何も起こらなかったら逆に怪しくもなるけどね
誰かと思えば，有名人の伊丹二尉じゃないですか
メカ整備もした
走り続ける，レールの音は
あんたの人生は，さぞや，つまらんじゃろう思うわ。
オダサクマン
知るか
ヤツはひとりで250万もとるんだぜ
やめんか２人とも，うっとうしい
配給のビールなくなってないだろうな
ねー，いいじゃん，約束ね
な，何を言っとるのだ？
まあ，不老不死とかそんな小さい餌に食いついてきた
自分の目的に大人を巻き込むのは気後れするな
余の名を言え
たぶんいつもの気のせいなんだ
この先もあるんですかね
姉ちゃんは，どう言うとるが，
誰かいるの？
絶望だよ
彼らと泳ぐことが，楽しくなってきて
旭，ほぼ一緒じゃん
よし，始めるぞ！集合
皆瀬，桃子の携帯電話を，借りてきた
しゃあねえな…雨降ってきてんのに｡
誰か…
グリちゃんじゃねえ
閉じることは閉じるけど一瞬だよ
この辺りはな，盆地だし，海も遠いから
待った，お兄ちゃん，静粛に願います
豊富に降る雨と霧が生み出す清らかな流れ
だらしないわね，このくらいで
何がウソなんだ
今日はすみませんでした，せっかくお店予約してもらってたのに
ライナーたちにはもうすぐお前も着くから待ってろって言ったんだがな
また，こんな形でご迷惑をおかけして…
きっと，そうです
誰って，お前
お待たせしました。照会担当の者ですが。
あ，いや，ごめん
兵士が吐いたのか
だからさあ，中にもう一人乗ってるんでしょう
東ゴルトーに向かった
私はリクオさんに救われました
こちらが大願寺の古文書でございます
めっちゃ楽しい
人を食った態度を面白がって，三木先生が採ったんです。
ケガ人まで出すつもりじゃなかったんだ，それを信じてくれ
二人共いいから，気にすんな
然るべき訓練を受け，俺の指揮に従えば
オレはトリシャと子供たちと一緒に
巌山
元気そうにしとるけど
舞弥は何時から使える
このワープロで暗号を作った
なに
しかしながら，粒揃いですな
誰かこんな俺のこともちゃんと好きになって
だいじなエサは，そとに出しましょう。
お前ら見てたら，それは絶対に違うって思った
何とも言えない。これから，それを聞きに行く。
カラスとゾウか
やつらは回廊の秘術に気づいたぞ
妹達の素体
俺の言葉が嘘かどうか，観察して見極めろ
でも種市先輩は
バカ言うなこの！20年前に，ＶＨＳに買い換えたっつの！
では，始めましょうか
前から，話，聞いてみたかったし
あなたたちを助けよう
他の妖怪たちが噂してたのあなたね
さっき弁当を食べたろう
この学校の仕組みを甘く見過ぎていたようです
さぁ，正直に言わないと，家宅捜索するわよ
一緒に脱出したはずの戦友の姿もありませんでした
寮長を兼ねてこの部屋に住んで欲しいと言付かってます
じゃあ，百歩譲ってそれはいいよ
タルカスだ
何て，ピンチだ
クリエイティブな知り合いとか多いのかなって
うっさい，エロ千秋
何月だ？
そしてロレンスさんの財産をすべて奪って差し上げます
どうせ兄ちゃんは，あたしの話なんか聞いてくれねーんだろう
昔から，この目で見るのが夢だったのです
無論，うちの２人も本気ではなかった
素人のお遊びに付き合ってる暇ないよ
これは梅右衛門作に相違ない，
それでは私しか脱出できません！
どうしたというのだ
だとしたらおかしいだろって言ってんだよ
せめてご飯は当番制にするか
春高までは３年が仕切る形で変わんねぇけど
兄さんが会わせたい女性って…
イブは，みんなで，パーティーしようか
戯れに伸ばされた，
じゃ，結末に自信がなかったんじゃないか
どんなトスを
看板懸けてやるかい
そう，むちゃくちゃなお方でした
そっ，そんなこと思ってない
いよいよ最終種目，騎馬戦のスタートです
でも，ヤツから溢れるこれは
くれるの？
ここから先は
ここ，熱くない
冗談じゃねえぞ，俺は，こんなやつの弁当なん
本も喜びます
今回ばかりはどうなるかと思いましたが，安心しました
あっ…いえ，この隊列は何事かと思いまして
なんでこんなところに隠れてるんです
とうとう恋患いか
高橋君，丸川書店の木村です
少なくとも，そんなもんのために死ぬほど行儀がいい男じゃねえのは確かだ
同様の機体を何度も投入してきています
まだ俺は25前だぞ，ガキ
若いもんに送らせよう
いって～な，お前は
この調子で頼むよ
そういえば，まだあなた達の名前を聞いていない…
そう落ち込むな
事件？
まあ，こういうの「結果の功名」って，いうんですかね？
しかたないな
さすがに，よく，ご存じですね。
ほら，仕事，仕事！
なんだ，それじゃ
とても精密です
何!?
アメリカに忠誠を誓うかどうかの質問状を
校歌って，だいたい似たようなもんじゃん？
あちらの島で料理が作られ，ナントワスへ運び込んだのです
おばあちゃんの宝物には指１本ふれさせない！
冗…冗談でしょう，みんな何やってんのよ
アールグレイでございます
お父さんも何かかっこようて
退院してくれると，ありがたいです
ストライク，バッターアウト，チェンジ
朝の祈りの時間！？
僕は，地獄への切符を，受け取ってしまった
ゴリラの気持ちは分かんねえ
だが，この時点であんたの負けだ
好きなようにさせておけ
よ～しよし，いいぞ
キリト君なら大丈夫だよ
ジョナサン？
この程度で色相が濁る人じゃない
お前らは，もう，オムツしなきゃ，テストを受けられねえぜ
私はとても，扇に魅了されてるんですけれど，はい
どうやら入れ込んでた客を，遊女に取られたらしくてな，
俺か，岩泉さんか
ちっ，こう暗くては黒いあやつを見つけることはできん，出直すぞ
それはね
確か，公認記録をクリアするには一周およそ…
数年前，日本陸軍の参謀本部に新たな諜報機関が設立された
ちょっと
一番大切なのは，どこでやめるかです。
そして，今はもう二度と元の姿には戻れない
おう，彦一
そう，だから私たちが呼ばれたんでしょうね
ボランティア？
ようやく会えたな
そこで，自分の原点をこう振り返っています
僕が表に出るのは姉が嫌いな人付き合いや取材を受けたりだとかの時だけで
この牙が欲しいんでしょう
通常の攻撃じゃ恐らくダメージは与えられない
これがあれば，アルの体を取り戻せるかもしれないのに
遅刻だー
よしよし，いいぞ，
次会うときはもっといいやつ付けてくれよな
いのり…
父ちゃん…約束しただろ
違うな，スピードワゴン
す…すまねぇ，花京院
さっきから，走り回っていたせいでね！
落下軌道を修正しています，落着予想地点は…
そいつ
確認だよ，確認
シークレット
王印は使う者の意思によって，空間時間を問わず
そんな凹むなって
英治は副館長として，歩文庫を運営しています
変なとこ，見られちゃったね...
まあ，希ちゃんには，お兄ちゃんがいるしね，
カブ
待ってよ，おい，お兄ちゃんならここにいるだろう
伝えたい，相手の思いを深く受け止めたい
何の為に今まで活躍してきたと思ってんだ
「死者」を死に返すって
俺は織斑一夏
酒を飲んでたに決まっておるだろうが
大丈夫です,いつもこんな感じで乗り切ってますから
だからって，どうってことはねえやな
私の勝ちが皆の勝ちになるから
絶対，報われない
意味は…
次は決める
こんなワイルドに事件に語るなんて信じられない
何かが変だった
おかえりー
犯人？
一生，世界を，回っていられるかもしれないぞ。
透明が，水の中に落ちただと
こうなりゃ
実に嘆かわしいことだが
これからはおめーを見てることにするぜ
めぐろ川探偵事務所，久しぶりの依頼だもの
ああ，すげー
泣かなくっても…
あの人だよ
そうやって余裕ぶっこきながらな
寄るな，きしょい
オルバ，大変だ，エーロが…
1000年も前，ここに石を丸くする高度な技術を持った先住民がいました
悟の晩ご飯，当分
いや,そんなこと言ってる場合じゃねえ
き…消えた
みッ，見てたの？
ちょ…な…何すんのよ
まともな寝床にありつけるのは，今夜が最後かもしれないぞ
カナダからエルクを連れてきたのです
解体ね
うわ～，初めてバレたッ，ヤダ，どうしよう
でも奴ら，常に尾行を警戒してるから油断すんなよ
変な字ですね，うん
ご機嫌いかが
上の人間は現場ってもんが見えないようだ
あの，怖いから
いいぞ，チョコラブ
アグニ，チビ共の味方をしろ
そしたら…
みんな本当にレベルが高かったんだ
我らが主より授かりしこの七大天使は
あの６番のキャッチャー，御幸一也
山の水を採掘現場まで運びました
なんか聞いたか？
覚悟はできているのか
不思議でならんわ
お前の理想は借り物だと
また，トリカブトは，食用野草のニリンソウなどと間違って
開けろ！
あんな形，不自然だ
これが，いっとう，いいだよ
まさか。
アマネがアルカ様を捕獲
その代わり，邪魔もすんなよ
我と，我が穢れし紋の名において命じる
オオカワウソは大きいもので，全長2メートル40センチにもなります
彼の父親が，つくったものでした
イヤッ
だったら，俺は…
ミカンならもう１個ありますけん
そら，来た
詩子さん，飲みに来たよってー
だからしばらくはここで生活してもらえないかしら
何よ，見せられないような本？
あまり俺をナメるな，
ユイ，行くな
お嬢さん。
すげえぞ，今のグラブトス
あそこにほら
シャア
いや，何しろ練習しろ練習しろの一点張りでしょう
給与日だろ、今日は
大船に乗ったつもりでいればいいさ
オーディションのことです
鼻少し出るくらいだし
陰獣達は…負ける。
いっそ，てめえの，一物，握って，打ったらどうだ！
妹なんていたの
裏切り者は，後で，たっぷり，かわいがってあげるわ
長吉さんも，日本へ，お金を送ってたの
ここはな，冷暖房完備で快適だぞ
『沼男』は実話だ
放課後にしか無い茜の空も
ハァ，ここは父さんたちの仕事場なんだぞ！
や…やめ
ちょっと怖いな
いや，それよりも，この事実
ストライク
何で，おらとこんなに違うだって
もし生き残りがいたとしたら
心は揺れて
さらばだ，ジョジョ
ええ
胡桃沢忠行，４０歳，ベイホールディングスの専務です
でも，今は，よくて県ベスト８
まったくめんどくせぇ
一生懸命作った，咲ちゃん特製たまご焼き
草壁さん
三木先生にとって，掛け替えのない方が
ウナは無論母方の姓じゃ，ボスのものではない
二，二週間くらい前
すげーなあいつら
一時減少していた能力者の数がまた増えてきたぜ
個人の住まいにも洋館が登場します
もう，会えないかと思った
惨い
つか，てめえも手伝え
終わった，完全に
私はもう燃え尽きてんのよ
わたしね，パパたちに内緒で，老人ホームに遊びに行ってたの。
そうやって私に探りを入れるのが目的か
旧敵を発見し尾行中
俺にはモテるために，バンド絹んだのに
タヒチから4250キロ，ラパヌイ，イースター島です
だが千鳥
私，働いてないけど
サロンで拝見させてもらったけど
バ，バ
どの口が言う
いや，いいんだ，調べてくる
政府直属？
このままはやっぱり嫌
まっ，疲れに効くのは本当だがね
どうしたの，兄さん
赤点王，桜木花道
冗談，キャスターは放っておけない
何か理由があるんですか
狐は汁に浸しといて最後に食べるもんなんだよ
その上…
ピニャ殿下と菅原閣下共催の園遊会でございます
そして，外からは見えなかった，ずらりと並ぶ扉
組合長…
あと一時間ほどで，ミニマム機関幹部との会議場に到着します
何で，何で，ないの
待ちくたびれたよ
お母さん…もう，パンの耳は飽きたよ
とにかくCブロックを閉鎖し，警備員を直ちに向かわせろ
いつまでも他人の判別がつかないびっくり人間のままでは困る
あべくん！
イノセントなイメージとか吐き気がする
良化隊がのんきに，裁判の結果を待つとは思えないわね
リンゴ自殺？
ちょっと待てって！
何が
名物のレーザーショーがよく見えるので，
恐らく，朝子は殺されている，すでに
どうけ，高志，
実家から，ネギ送ってきたから｡
楽しんでんじゃねえよ
つか，うまい商売も あったもんだな
何すんだ，手前ら
やめろ！
邪魔するぜ
なんで，俺じゃダメなんだ
すみません
どこですか，どこに
お母さんよ，直美
否
わたしはできれば，兄弟対決など見たくはないのだがな
これなら十分間に合う
ああもう，結構難しいんだな
いつも，お疲れさまです
町の大人たちは
ねえ，純一
まさかそれは
仙道を連れてきたのは，田岡茂一
金と銀の箔が合わさるというのは大変な技術なんですね
どんどんお前の弱みがめくれていくぞ
おまんがか？
川を流れる狐火の速さをスマホのストップウォッチではかってくれ
だけどそれは，我が家じゃないと
世界の端っこまで消えることなく
一徹…
そうそう，そこ俺も気になった
夏といえば，海の家！
この世から消滅せよ
達人以上
さっきはすみません，妹が
四人の御付きはこのまま山と山神様をお守りしようとここに留まったそうだよ
その足で何ができるの？
人の話を聞けえ
朝日奈君
巨神の秘密を解く，手掛かりになる
このゴーレムの残存巫力不足をつく作戦か
ああ，もちろん
いや，さすがの俺も疲れてんだぜ
グリムズビー，落ち着いて
助かるよ
カメラを構えて起きるのを待ちます
くそっ！最大のなぞも残ってるっていうのに
貴方みたいなキレーなお姉さんには復讐は似合わないです
高校入学でリセットして，ブランニュー双葉誕生
被害者なのよ。いや。違うんだよ。
お前は言葉少ないから
だが，もっと怖い時は両目を瞑る
ああ，奴らは工作などせずとも，こちらの話に乗ってくるということだ
ゼビル島での滞在期間中に
何されるか分かんないし
路辺に倒るるに適す」って奴で，
今まで，原稿，読んでらっしゃったんですか？
元気だけはいいな
ずっとえらいのよ
これで３アウト
ヘブンズ·フォールの被害で消滅したとばかり思ってたぜ
なくもないわ
納豆は，根づかなかったんだなって思って
ベイビーマグナムとスノウクェイクが陸上から進行を阻み
もちろん，頼むよ
道場でやろうぜ
ひときわ有用な構成員として，期待されます」
ノブナガ，お前やウボォーは「旅団」の特攻だ
だったら，もうどこにも行くなヨ，ずっとここにいろヨ
はっ？
この，僕の，空いていた席は…
それって疲労度が高ぇし，足に負担が掛かるんだよな
何を探しておる
飛び込んできた妖怪が庭で暴れていたので，片付けを…
柏木の件については，早急に，処分を決定しますので。
朝から，こんだけ，いっぺえ，人や集まって働いとるげんよ
お気の毒さま
おかわり
お前の悲しみはもう分かった
雪片って，千冬ねえが使ってた武器だよな
世の中には死ぬよりつらいことなど
だが，俺はそんなものを持ってない
私は私で追ってるだけ。
嵐とスタッフ全員が，ぴったりと，呼吸を合わせる必要があります
夢で打つのと，やっぱり本物は違いますねや
しかも私のやり方に似ていますし
境内にある，東院堂
ただの回復魔法だよ
もしもサダメに会えたら聞きたい，１００のこと
宮部教官！
むしろなに突っ込んでんだ
だが，メリダ島基地に退避さえすれば，君の安全は確保できる
あの方が人をお避けになるのには理由がある
中も水浸しです
うん，懐かしいねー
それなのに私達が王に殺されたり
可愛らしいお人形さんがほしいですにゃ
今，どの辺りにいる
まさに奇岩の動物園です
シルフィン
いや，だけど...だけど火憐ちゃん，誰かに脅されなきゃ
出来ないんだ
桜木花道，和光中出身
ディオはそんなぼくを見ながらこう言った
それはたまたまそうなっただけです
東方仗助が君たちを見捨てることはしない性格だと書かれている
ママの，ばあばの所は？
僕がバーテンダーの道に，戻るきっかけをくださったのは
馬介さん，おる～？
きさまは今，この露伴をコケにしようとしている
でも，ここが国も認める水源地
声も背も，名前も変わっても
お互いに話が通じないまま働かされていたの
本当に気をつけてくださいね
僕は君に彼女の殺人現場を見せたくて君を呼び止めたんだ
おう。久しぶり。
最強無敵な電撃姫ですの
でも英語は，ずっと井野ちゃんでしょ
それにこの微妙な呼吸の気配を感じるとは
橋幸夫!?
ヒッキー，今日部活行く?
リオールか
５分で着いてしまう
えっと…ガソガルってゲームがあって
その直後の１０分以内には
苦しみを分かち合い，助け合うことだったり
じゃあ，これ，読んで下さい，徹夜で書き上げた脚本です
これからは月龍の指示に従ってもらおう
ご挨拶せねばと思っていたのだ
ホントに，けがなのか，あいつは
今ならね園祭やってるよ，ママ
DXの方を手に入れないと，姫はまた脱走するぞ
思ってたより，おいしくないな
あなたの思い出も守りたいのです
退院にはもってこいだ
ナイス，日向
このバッターは，最悪，歩かせてもいいからな
だけど私はこんな日が何時か来るんじゃないかと思っていたんだ
おはよう，律っちゃん
そう千秋は
今日から勇利のコーチを始めるよ
鬼のようだった送球が見る影もねえ
あなたにどれでもあげましょう
彼が正社員になるはずだったのに，解雇された会社
あの子に近づいて，手を触れたかったよ…
アキは母の病気の治療のため単身東京へ向かうのだった
おいしそうだな，いただきます
小銭だが，けっこうあるぜ，いくらある
風見鶏は風見鶏らしく，生きているべきだったんだよ
あなたですよ，キョン君
いらっしゃい(，＾?＾）／，＼(，＾?＾），
古代メキシコ人は蝶をあがめました
バカな…自身を賢者の石にして
昔の新聞は全部検索できたのか
そうよ,しっかり働いてね,ダサ岡君
向こう行ってろ
杏里ちゃんに怪我させようとしてたのは，ヴァローナとスローン
あっ，ちょっと待って，姉さん
シャオラン君，私の記憶を探すために頑張ってくれているのに
さあ
いつの間にか，あいつとの距離は
あの時，何かが起こって
知りたいかい，ギルドの働き蟻君
いいね，決めよう今から
ここはまだ手つかずのようだな
そのアイテムを，３人のプレーヤーがそれぞれカード化してしまったら
そうだ，別れろ姉さん
こいつらは，もう茹であがっているか
ベイビーマグナムさえ動かさなければ
春高に行くって言ったの変わらないですよね
１８歳っていったら俺と６つしか違わないじゃん
未来…
妖精兵になったんだから
分かったわさ
あの日だってあいつが，秘密基地に集まろうって言わなけりゃ…
徹のプロポーズの日も迫っていました
よ～し，今日から合宿だ
自分だってこの前まで一緒に
おい，やめた方がいいよ
去年一年，基礎から，みっちり鍛えた，
金か，名誉か，地位か
テメーは口で言って分かるタマじゃねーよな
でも，ホントにすぐですから，頑張りましょう
どうしたの，Ｇ-セルフ！？
帆高，これって本気？
ごめんな，うぬぼれ
室長解任の件は宗像君も了承済みのことだ
持ち主に返さなければならないんだ
待ってるからな。
その栗まんじゅう食べる？
私を殺してくれ，今ここで
俺たちが甲子園行ったらすごくないすか
早速，試してみましょう
バスケが…
あの子はとても危険です
阿古谷さん…
なに他人行儀になってんだよ，気持ち悪いなあ
中身が外見を裏切っているわけじゃないところがミソだ
今まで，わてが，妹らにつけてきた縁に，間違いがありましたかいなぁ
確かに，やりそうよね
この調子で油断せず行こう，
みんな…もう，あれしかない
その点ならもう話はついてるの
みんなを助けに
こいつだ
せめて，お金の使い道だけでも
なんていうか，それ，パフェっていうより…
俺は，その原因は晴香ちゃんにあると思ってる
それから，本も出したんだ
悲劇の画家として，有吉比登治の価値は跳ね上がり
仕上げにも特製オイルをたっぷり
もう一回言うぜ
強行手段だ
怪我はない
どうして，そんな浅はかな事するんだろうって思える時もあって。
というと?
教室に響く声たち
あやつには過ぎた機体だ
奥さん…目覚める可能性はないのか？
じゃ，その小さい指輪は
英語は今や覇権言語ですからね
ロリの放つオーラのことをローラと言う
といってもこの家じゃそうもいかねえだろうがな
そうじゃないラピ！
じょ，女王直属護衛軍
「天命」とも言えるかもしれません
てことで，ジョン，ほら
桜木負けろ，桜木負けろ，桜木負けろ
来年10倍買い取りさせられようとは，この時はまだ知る由もなかった
苦しゅない，挨拶いたそう
いいんじゃない？
あれは八つ当たりだったと後悔している
あなたたちと協力することはできません
負けたほうはとんでもないことになります
すっげーな，まぐれでも
やかましい，黙れ
卵酒は明日いただくことにしよう
そのころ吉平は，東京におりました
つまり，原因を知ってるってことか
だいたい死神，介錯したって罪になんてなるわけ
この破片はカットグラスの一部です
どこにいるんだ
だが遠くに行き過ぎた肉片は回収されず，新しく作られる
だが，わしらの敵は背後におった
もう出てたんだ
や，やるぞ
潮も缶の中のガソリンをコピーできたわけだしな
先輩，いつも遅くまでいますよね
じゃあ，これね。ちゃんと，飲んでね。
カクテルが冷えすぎないように，作ってみたので。
ほこりや，本で，覆い隠そうとしている
よそに行くお金も，もうないし
夕飯までには帰ってくると思いますよ
妻の身を案じるふりをしていた，私に対し
それとも戦ったんですか
やめろ，やめろ
この後，京都に居を定め所帯を構えて
振るえずに弦を引く力をつけて，後は...
怖くて飲めるか
おはよう，一週間遅れたけど，今日からよろしく
いや，超対称性モジュライと
何か言ったか白豚猫饅頭
みんなからすれば論外な発想かもしれない
相良君のこと？
知てるんだぜ
どんな様子だった
マジか…
ああ，問題は後釜だな
AIM拡散力場への干渉，
ガハハハハッ！バカな連中オニ
人のことを心配してる場合じゃねえだろう
打ったらファールか内野ゴロだ
ご，ごめん，つい
舞！
名前などというものを欲しがり
一に関しては，生死は問わない
ああ，んだと，こら
やっぱり，私が殺しておかなきゃいけなかったんだ
何が
株で，一番もうけるのは事業者ですよ
でも，今はこれしか
うん，姉さんのメタルでも使えると思うな
犯行当時から，行方不明中のままです
え?
それを許してしまうと
中等部，高等部の６年間を通じて
そうだよ
じゃあ，どうして警察はほったらかしておくの
典型的な不可能犯罪だね
えっ？なに？
悟くーん
そうだよ，初めまして
白龍さん，どうなさったんですか？
ちびった
あの船に行って生きて帰った奴は一人もいねぇって話だ
咲は，舞の大切な友達チョピ
ベス，アジアン星だ
私たち二人を除いて，皆，ここに
こっちも心強いしね
し，しかし
しません，
パス，オーバーワーク
えっ！？大盛りじゃないの？
合わせてよ
超進学校化を計るため，
俺じゃ，できないんだ
どうかしたのか
グーだ
よーし，この位置でならチームプレイができるぞ
将来女の子にモテモテですよ
それは，ないだろ。
あなたは?
どこ行くの？
あ...今日はバイトなんです
おらそのために，頑張ったんですけど…
いつもいい風がその子に吹きますように
その緑色は，生命の象徴でした
ちょっと，アル…
それにプリンセスを見つけ出して守るのよ
なんだ，人をエロスの権化みたいに
さっぱりして，軟らかくて…
無茶やる若造は嫌いじゃねぇよ
これ，絶対，お店で出してくださいね
ってさっきまで震えあがってた奴が何言ってんだ
すまねぇな，力になりたかったんだが
お待ち
見てくれではなく，俺を選んだお前になら
日代さんが立候補するなんて
長谷部さんがどうとかではなく，私が原因というか
なぜ目覚めてくれないのです
大地のこの大きな変化をもたらすのは
大体，１０小節で来る
てめえは昔から無責任だな
だから，これで仮面の受信機を覆って，電波が届かないようにしたのさ
魔の時代が終わるときが来たようですぞ
それでね，陰からこっそり見守るの
見ているのだろう
お...お前は！
そして多分約束を破ったら死ぬ
久しぶりだね，殺せんせー
みなさんが戦っている間に
みっちり教えてるからね
殺す気じゃねえか
お願い，だのね
もし君がマギだと知れたら…
他の理由があったのかもしれません
近づかん方が身のためどすえ
帰るなら，港湾区画まで送ってやる
就職がいいな
応援が来るまでは，俺たちだけで行くぞ
「チャリオッツ・レクイエム」だ
シンプルな頭で
警戒しつつ，血液を採取してきな
俺で手伝えるこん，あったら，何でも言ってくりょう
日暮れの一歩手前の空を想像させる色から
随分，仲がいいんですね
と…とりあえず離れてくれないか，皆が完全にひいている
重力勾配の変動が，検出されている
あの植え込みの向こう
はい，それはそうですね
自ら取る
みんなぁっ，応援が来たでぇっ
よし，あとひと仕事だ
友達，出会い，ときめき…ピアノだけじやない
祭壇を守るのが土御門家の責任だって言うなら
じゃなんだよ，見せてみろ
おい！引きずり下ろせ！
さぁーて，やつらの基地に一発蹴りを入れに行くとしますか
どうか，お覚悟を
ハル，いるか，
どう？びっくりした？
イヤッホー
あれ…体が…
パフォーマンス？
殺さなくじゃ
ありがとう，知世
なに，あいつ
駄目か，アルドノアドライブが停止してる
いいんですよ、お２人が兄妹じゃないってことは、最初から気づいてましたわ
で…でもよ，そのパワーで矢を手に入れようとすればよ
兄弟はこーゆータイプの顔は大キライ
どっから聞いた，そんなこと
じゃんけんぽん。あっ…
そのタイトルは？
試しているんだよ，大佐は調査部の人間だから
イヤな目つきしてやがる
うん，パパがいなくなった，その夜，見えたの
まあ，なんにして，もめでたいのはいいことさ
無理をしてらしたんじゃ，ないでしょうか。
落ち着いてください
さて、続けましょ
彼女はあまりに特殊な存在ではありませんか
二人はなぜか気が合い，セッコはチョコラータの言うことしか聞かない
一体…
自分は駄目なヤツだって思ってた
紙の強度が気になります
ですから，ウィーンの宮廷の厳しいしきたりには耐えられなかったのです
姉御，いましたぜ
くそっ，何なんだ，こいつ
おお～,悪そうな顔
さあ，そしてここからコレオシークエンス
七瀬センパイ，よかったぁ
どこにも行っちゃダメだよ
少しも，不思議じゃあないな
旧館のエレベーターホールにいる赤い服の女に金を渡せと…
ううん，何でもない
気をつけて歩けば，大丈夫だよ，いや，でも
菅沼さん，お電話です。はい。
それを報告したのかね，サビーナ
分かった，貴様
味覚えて，あいつに作らせねぇとな
イーッヒッヒッヒ
表情に出さねえからわかんねえけど
だったら，銃で人を殺したりしない
本当は，ただや～やってんな
“クロイツェル”だけど
波動エンジン室圧上昇中
最後に本日は皆さん
中忍試験で，見せつけてやんだよ，いずれ父ちゃんを倒す俺の力を
生命のリズム刻もう~
やっぱり雨でも，バレンタインデーは，お客さん多いっすね
レアアイテムを取りに行くって言うじゃない
会社とかに女の人いるでしょう
ごめんサチ，これよろしく
エクスキューショナー
せやけど，それ以外，何かある？
６時であがりましょう
え～ただいま，大きな地震がありました｡
俺の心が読めてたら，勝てたはずだよな，え
塾で会えなかったりしたからね
こんな時間にごめんなさい
逃げろ，みんな逃げるんだ
なのに嘘までついて
な…何ィイイ
…と威勢のいいママでしたが
イケメンだし。
自分的には，結構深いひびになる
でかいな
左様か
あのエンブレムって
泉水，どうした，大丈夫か
日本人の知恵ってやつね
知り合いだとかなんとか
光輝く命の玉...
うざいんだよ
何だ，この騒ぎは一体
分かったんだ…実験を止める方法を
弱点なんだってな，水が
んだんだ！実際そう遠くねえし｡
しばらくはホットケーキで頑張るしかないわね
うん，まだいた｡
一見無味乾燥とした環境が多様な生命を育んでいることで
だから，その血筋受け継ぐ俺たちは今のままがいいんだ
米海軍のパトロールがうじゃうじゃで，動けねぇ
仗助君，さようなら
ゴトーのやり方がベストだな
DISC？
大事にしてくれる者のところにあったほうがきっといいわ
水口さんも先輩も，しゃべってねえで食え｡
おや，口だけでっか？
それより，息ができないんだ，呼吸が
俺には，もったいねぇよ
漫画家中心のパーティーは初めてだ
いったんおめぇを治せばよ，
陶子さんも，ほかをっちゃ探すんですか
塾生のみなさんにお伝えします
綺麗だね
どう，１万円のスイーツは
ええ，もちろんそうですよ
いいや，僕なんて，
あの，何か
おお，信じられない
やっぱりまだ入ってる
皆さんのような，惨めな，老人どもが，大嫌いなもんでして。
男女一緒にお風呂に浸かるんだ
あ，わるい
あそこ，今，鍵なくて
風光明美な能登半島
わしが代数を教えてやったから
いや，２年になってますますかわいさに磨きがかかったよなあ彼女
はい，あと５０秒
ハップップー！
何で，どうして知ってるのよ
いや～，ぬかってホント，難しいですよね
待て，こら
練習でも燃えに燃える流川
その逆にコイツはどんどん大きくなっていく，
いい度胸だな，ＰＫだなんて
リードした局面で使うのは，贅沢だったかもしれんなぁ
シータ，落ち着いてよく聞くんだ
Ｂ判定！
あなたがハルヒのお父様なのですか
ここに，世界でも珍しい湖があります
彼らは，後に運命的な出会いを果たします
憶測で，人を疑うのは，善くないよ。
あの調子じゃ，また何かたくらんどるな
どうやら，お前の巧断も特級らしいなあ
申告しておいででしたが，ご主人が亡くなられたら
ええねぇ，その目じゃ
ですが，私はそのうえで法案を提出したのです
まあ，俺は別にいいけど
あらっ，後の二人は
花火は消えてしまいますが
待ってて
健康診断でも，何も問題なかったんですよね
君に助けられた，ありがとう
で、どうする神威
こっちの狙いは今頃相手にも読まれているだろう
行くか…
あんたを信用している
そのためには，イブの血
それに四つも年離れてると，話とか合わねぇことあるだろ
なんとしても食い止める
空襲で全てが狂ったのか
あの狐が言っておったじゃろう
分っかんないぜ，世間は結構狭いからな
これは，西洋の教会と同じです
この状況で，みんなを守る
なので，柏木先生は，責任を取って，辞めるという形が
とにかく，もう少し節度をお持ちください
そいつはえらく魅力的だが，ちょいと気前がよすぎねえかい
錫を港に運ぶために敷かれたのがマレー鉄道の前身だったのです
責任取れんのか
応援より自分でやりとなってしもうた
ウチのパンなんだけど
それに，あの時，床が濡れていたことから考えると
あ～，いた。
「フォーメーション，オペレーター
シロエさん，クリスマスまでに帰ってこれるかな
すみません，実はまだでして
狩場，いくぞ
だいたい見ず知らずの人間を連れてくるなんて，何考えてんだ
三井先輩，ファウルに気を付けて，
星谷が
色ガラスがもたらす，夢のような色彩
神の3ポイントの威力を分かってないのか，こいつら
何かが違う
そしてみんな，自分の魔法に手応えを感じていました
そんなにパリと日本じゃ違うのか
日本円で４万円ほどか
どこって，それは…ええと，どこです
おいしすぎるうー
「イルカたちの警告，さよなら，さかなをどうもありがとう」
その銃を捨てろ
サラダだって，うれしそうじゃない
パームの言う通り初デートなんだしさ
わるい，わるい，よく似たようなこと頼まれっからよ
まあ，确かに，こんなところで，つまずいてる暇もねえしな
僕はもうはじまってしまう
だろ，
靴は
壊れた，新しい無線
でも，どっちにしても，そんなにはもたないからね
それでも彼等を処罰すると言うのであれば
情報によればマイハマ公も，それを承知済みであるとか
招待券ねえの？
これじゃ足んない
誰かの居場所を作ってあげることが，自分の居場所を作ることになると
突入前に気付いてよかったな
三人でどこを探険するの
これは報いなのだろうな
やるじゃねえの，だが
長谷部さん最近明らかに
大丈夫，落ち込むとこねって
はい，心得ております
姉ちゃん来ないの？ねぇ，ねぇ
こんな時間に集まって，何やってんだ，お前ら
待てる，ガミ公
これまで桜沢と戦ってきたチームは
戸部先輩，冷蔵庫はそこじゃないです，奥です，
三橋大，ぜってぇ三橋大学
ジョジョ，そういうのはなあ
まあ，でも夏休み中でよかったわ
数キロくらい先にいても，分かるんだよね
スタコラサッサ～，スタコラサッサ～。
ガンバレガンバレ，広田！
中庭にいる看守，DISCで操っているあいつはどうなったのか
この船団の組織についての
えっ，じじゃあ，お言葉に甘えて，一杯だけ
おのれ，一夜め
それであなた，こんなケーキを用意してくれたの
どうしていいか，わからないよ
全部ダンク狙うつもりか，お前は
黙ってて！
ガケから落ちたことがあってな
え，イヤ，で，できるかどうかはともかく，狙います
９０％の確率で，死ぬんです
ということは，もし人の役に立つ行為を既に何度も重ね
うちの方が強いで，赤木さん
おお
まずは，この9点差をなんとかしろ，
この前，すごい事件を起こして，病院送りになったんだぜ
ああ，すぐ行くから
甲府で祝言を挙げてから1年半たちました
金を貸せ
ふだんは，犬猿の仲といわれる，北鉄と観光協会も
ああ，警察に届けるぜ，どう見ても凶器だからなあ
つうか，刑事さん，その，変な話，ヤッたんすか
人のプライベートをこっそりのぞいておいて
核爆発
疲れてんだな，当然か
どんだ｡うめえか？
意味ないよ
かまわない，俺を食え
毎日，毎日，ハノンも，チェルニーも！
僕らは，これから，どう生きていけばいいのか…
さぁ，どいつが相手だ
あ知ってます！お母さん芸能活動，反対なんですよね？
豆がみんな弾き飛ばされますね
発音がネイティブ
先生，実は，村岡さんに断られてしまいました
あなた，「風」っていう有名なお店で，働いてたんでしょ？
20分
彼女を選んだのは，それが，理由ですね？
もう一発くれてやる
明日中に企画書を出し直せ
伊東，忠介さんも，あの向こうで，金魚の養殖場をやってます
ここには，頂上が広く平たんなことから
それはもちろん，全ての音楽は恋から始まるからです
楽しい旅の思い出と話したいことをいっぱい抱えて
力のある政治家は，検察によって抹殺される。
私はあなたの目になる
日頃からご愛顧頂いている方も
行け，行け行け行け行け凛
怖くない
あっ，ホントだ
じいちゃんお帰り！
この街じゃ，アッシュの方が一枚上手だってことさ
よく勉強していますね
どうしても言えなかった
なぜ公金を使って，辞書を編むのだと思いますか
ペネトレイト
ご主人，悩んでいることは，ありませんでしたか
乾期といえど，降ればこの雨
二度と帰ってくるんじゃないよ
俺，海が好きだ，鹿生の奴も
第４試験は，あの，ゼビル島にて行われる
奇跡起きないかなあ
そして狙いを定め，スイング
沢村，交代だ
ハル，すごいよ
それは，動物的勘でも何でもなく，
取引の後，二時間では乾くのに時間が足りない
看板の方向も変えておいたの
小田さんってあの女の人ですか
だが，すでに何もかも遅い
ほら
私も行く，手伝うわ
よし，分かった
ご飯だよお
何だこれ，小麦粉
しょうがないでしょ，反省点の多い試合だったんだから
ならなぜ２匹は殺され
これから毎週20ドルずつ俺のところに持って来い
ほなら，わては，もう，あんさんを，妹とは思いまへんから
流行りの「自己責任」なんて言葉を振りかざして切り捨てたりしない
あっ，このファンデ欲しかったやつ
って…いやまあ，その
何も知らないわ
それに，もし困っている人がいて，僕なんかがお役に立てるのなら
何だよ，コレ…
こいつを負かして，魂を奪い取るのには苦労しました
ホント，ふざけんなって感じ。人の気も知らないで。
そうそう，私一人でセイバーを維持するのは難しいから
そこを曲げて，ぜひ
罪に問われなくたって
なんなんだ
虫捕りして遊びましょうよ，ね，
ひと山消えた…
まぁ，戦争を知らない，安全国のお坊ちゃんか
ごめん，今話しかけないで，集中してるから
人形みたいに殺したんだよ。
それは，悪いことですか？
今までの面接内容を聴くかぎり
舞踏会に出払って誰も居なくなった城に
ベテラン人気作家をどうやって納得させるのかを見せてみろよ
あのアパートで，お前の携帯から，引きちぎったものじゃないのか
殺ちゃん，大丈夫ざますか！
イリヤは破裂しそうになって
別に私は謝ってほしいわけじゃないの
「彼女」はわたしが買ってやった「指輪」をしているッ
影を駆除すると言いながら，最大の仇であるこいつを生かしとった
まさかとは思うけど
それでいいよ！
シャラップ
念のためにクラピカに伝えたら
分りませんが…
アキさちょっとちょっと｡
引渡しを拒むというなら結構
で，年寄りも，いるじゃない
というわけだから、みんな下校時刻を守るように
確かに，似てる
まっ，「細雪」を使えば悪くない
行くぞ，2号，3号
いいよ，わたしは。
春子が俺に頼むと言った，
好きだっけ？
あまりにご本人とかけ離れた役柄では，大変だろうと思いまして
失うには惜しいヤツらだ
二階堂蓮
ライダーと戦うだけでしたら、問題はありません
え…本当に？
ほら，自力で探して来いよ，雌犬が
いろいろ部屋から持って来て頂戴
あの様子から見て，植民地支配による怨恨の線も薄い
楽しげな雰囲気の花束です
こ，ここは
南方の聖地，熊野へと繋がります
じゃあ行くよ
ぜひ，ご覧になっていってください
俺，君をどこかで
オズは，違うよ
サンゴ礁の海で神秘的な現象が起こります
どこに引っ越したって，同じことの繰り返しだよ。
手前
あっ…それ，昼でしょ？
許されるはずがないでしょう
うん，まあ，確かに感動的だよね
それに「前歴」って，バイクをちょこっと借りて乗ってただけじゃん
ここやわいね，プチソルさん，まんで，うまいげんよ
つきおうとらんげさけ，もう言わんといてま
いや，キメラが
違うな…
カニ子も，ごめんね
はい，おやすみなさい
このまま夏休みまで出て来ない人もいるのかな
○でしょうか×でしょうか
よいだろう
そっちの依頼，あんたほんとに勇者
ツクバの商人でアキバに支店を出したいとか
だって，まだ気持ちつたえてないんでしょ？
バイト代，幾ら，くれますか？
ダービーのヤツは，忠誠を誓うといっておきながら
そうしないと，彼の持っていたパイロットとしての，ノウハウが失われるから
人の話を聞いてるようで，実は聞いてねぇのもまんまだし
ジョースターさん，身内はいなくても，フランスはおれの祖国なんです
ジョコンダ公爵領に向かう私たちだった
今叶ってるじゃねぇか
お前ら，湘北の１年だろ，
ガランデンが沈められるって考えません？
沢村を絶対にホームに帰すと言い放ったこの一年生
はい，ご苦労さん。
まったく，君は
ウソ，もう放送始まってんの
良い人ですね
ヴィオラとお呼びください，
何らかの捨てるものがね
ちょっとあんた達
あの，天才，有馬が
この人，置き引きです！
委員会の作業で，土曜日学校に行くけど
君達と僕が過ごした時間の流れが同じかどうかは分からないけれど
アウンサン・スーチー。
いまとなったら逆やな
クセルクセスにいるのが怖くて，逃げた…
きっとメトゥスの民の技術力も使われてますね
遠い神話の時代から
綾波ッ
コスモ選手，たまらずエスケープ
お前だって，そうだよ
貴様の命が助かる可能性はゼロパーセントだ
さっきのあの威力，見たでしょ
いや母親のｶﾞｰﾄﾞが堅くて｡
問題は理事会だな
全身で言ってる
今までの経験上ではそんな感じだ
いや
こんなのを望んだんじゃない
初めましてのギュウだよ
違ってるなら，違ってるで怒らないのかよ
ほら，カップケーキ
ありがとうって，すごい喜んでくれたんだ。
お話中，すみません，萩尾ゆみさんですよね，ハギシリの
マネーロンダリングの，中継所なんだろ
何かの役に立つかなって
これは…弱いじゃないか
辛い仕事を押し付けられてるのに
破壊するったって
言わんか！蓮子は，どこにおるとか！？
ウォーロッドの依頼で太陽の村にやって来たナツたち
あの男が町を出るまで，阿良々木君にはここにいて欲しいわね
何か，うれしいことや，楽しいこと，たくさん，見つけてくれたら，うれしいなって
和奏，僕たちにまず必要なものはなんだと思う
あ，好きなんで
子育ての基本は信頼感です
ダメだダメだ武器など
音もなく庵野はいた
毎日のように報道されている
もしかして，この人たちが赤血球なのかな
知っているのか？兄さんを
極東に集まってきている
どの区間でも道がある限り，全力で走るだけです
この男の人を守るように写っているんです
あなたも
今，ラダマンディスを動かす必要などございますまい
う，美しい
一般的にはそんなに大変なことではないと思う
他に，道，探そう。
そんなもの
おい，あれ…
先日の南京もそうでした
ふ久が…
泉宮寺さん…
オレがこの野郎にでかい面させているのは
死ぬな，カーラーン
銀河系を後にしてからしばらくは
サイマティックスキャンを欺く方法があると知れ渡ったら
スターパティシエとして，活躍してる時代ですよ
これ以上，誰も傷つけさせやしない
では，わたくしもごいっしょに
ライト君が撃たれる前に夜神さんを殺したと考えていいでしょう
私が妻と出会ったのも,キャンプ場なんだ
我らが神のご友人だ
おい，やっぱ监视されてたぞ
小中学校は名前で男子にからかわれるから
そのときまでの辛抱だ
わしはこの体に決めたんじゃ
まっ，ゆっくりと英気を養おう
でも，きっと…春が，来るよ
おっと，そいつは俺の煙だ
うん，取れたよ
そう，それ
天野春子です｡
結論から言うと，強化系に必殺技は必要ありません
子ども達を，しかる前に
あれは，まさか
他の惑星と交信でもすんのかーっ
三井の3ポイントで，湘北に傾きかけていた流れを
しかし，島への思いは今も続いています
謎が１つ解けたな
日本の企業にとっては，大きな，チャンスです。
当然ユイちゃんも，ｽｶｳﾄされてるでしょうね！
は…恥ずかしいです
超受ける
あたし，女の子が欲しかったのよね
駄目だわ，おなかの底から声が出てない，
あんなに大きなカタマリを打ち上げて
ううん，それにしても
好き
タイプ
歯で受け止めた
この男は俺に譲ってもらおう
食べ物を求め，対岸へ泳いで渡るのです
虫食い？
ただ，またすべてを失いたくないのなら
はい，僕も錬金術を習って
エボシさまを狙ってることでしよ
何かごめんね｡娘が心配で，東京行ったと思ったらさ
こんな所で寝とったら，ヤノメが襲ってくるじゃろうが
不動産屋がしょっちゅう見回ってんのよ
徹は，珍しく，まともに，やっとったぞ
それで，どうするの
どこのどいつですって？
いくらぶっきらぼうにしてても
気楽に言ってくれるわね
俺ね，戦いたいんだよ
須王君がお兄さん代わりになってくれたほうが…
どうも俺の方は心の内壁に変な感覚が芽生えていく感じがあるんだが
弱いのを相手にみっともないよ
おおかた，捕らえました
大丈夫，俺たちもタヌキなんだ
これ，秋代ちゃんにもらったタコさんが一緒だったから
誰も見分けられないほどの精巧な人間のマスクを作ることができる能力です
鍵開いてる
日本の野球に実際に触れ，すっかり魅入られてしまったらしい
おたくらの戦う相手は軍上層部だろ
俺の魅力で節子を落として見せる
三好が感心したのは本当だろう
夢みたいな思い出だったけど，時間切れ
あれはあんたの作ったものだな
私にとって一生の恥よ
残った，この男が，幹事なんでしょうか?
皆，そろうたか？
上位１６名で再度選挙を行い
あんたが作ったんじゃないんだろう
では，ここにいる７名を
お兄様は，大人びて見えますね
あんたは，刑事を続けなよ
警察の飼い犬ちゃんを見つけたわ
立花が女の子であることを
それから
そうか，よし，では行くぞ
かようなる時のため
どこへ行けば，合流できる
一々メンタルにダメージ食らってる余裕ない
おい，危ねーぞ，康一，ボケッとして道路渡んじゃあねーよ
どこまで？
一人好きだし
すげーだろ，日常生活で姫って使わねぇよな，ふつう
だが，レイコはとうとう俺の名を呼ぶことはなく
このような自然の造形美が世界遺産に登録された理由のひとつ
俺って超ワルだな
戦争にでもなるっていうのか
でも，形も大きさもわからないのに
どうこう言っても仕方ないよ
３年かけて，落書き，教えよる
１人だけ沖へ離れていく野良がいる
親方，いい考えがあるんだけどよ
当社が総力を結集して，建設中の「ワンダーランドj
ｽﾅｯｸ梨明日で
刑事に，ふさわしくない冗談ね。
ドーム型の天井や，装飾を施した柱など
被害者
冬獅郎
けど，予選は最後まであるんちゃうの？
暫くすると，お父さんの仕事の関係で，家族は引っ越すことになった
破壊と創造は表裏一体
他のチームが希望しなかったから取れただけだよ
あぁ，ちょっと転んでな。
ヤツらが，ひとつの目的のために協力するなんて
きれいな人っすね，で，ママいると何で先生ムリ
食べな
ここに，送り込まなきゃ，なんなかったんだよ？
母ちゃん…
早く行かないと，彼の乗った飛行機が行ってしまうんです
昼間の話，聞いてたわよ
お前もさっさとできることやれ
もう大丈夫だよ，あゆみちゃん
死ぬかと思った
君たちがこのまま殺しあぐねているのなら
頃合いよ，散れ
こら，待て，猿
よく見ると，ビルや武器の細かいディテールまで，精密に作り込まれています
世界は，「ヤマト計画」に一縷の望みを繋げているのです
軽いな
もし犯人が，会員権を手に入れたとしても,いずれ,本物のジェイソンが捕まれば
あくまで焼死体のようなものだ
羽村，気球の目撃情報は？
私ですよ
起きてくれよ，目を覚ましてくれよ
部屋に鍵ついてるよ
よく貸してくれましたね
それにしても，さっきは偶然，落石が起こってよかったね
分かっただろ，金田
笹
１組１枚しか取れないタイプだし
チクタクチック，嘘ならばでも
それじゃ，かけますか
トイレやシャワー，洗面所などを増やす建築労務者は１６ドル
飯もテーブルで取るようになった
もう，内緒って言ってるでしょ
それが，できへんから来てるんやないですか
だ...誰よ？
向こうのFDの戦闘力はほぼ把握できたと思います
どうして出撃前だというのに，冷たい飲み物やアイスばっかりを
よろしい，戻りたまえ
結構，楽しいかもよ
とがめの天敵だ，気になって当然だろ
銃は，お前と戦場を駆け抜ける
だけど，俺は今までどおり，遊びますから
あの犬コロも，銀時も同じだ，存在ごと，みんなの記憶から，消去しておく
今日の練習後のみんなの文句の言い方見たらわかるだろ
世界の全てが無条件で自分を愛していると思ってるんだ
優しいけど，力強くて
俺たちのとっておきだぜ，どうだ，ふんばり温泉
はい…えっ，はい
お兄ちゃん，はるかも行く
５キロが１３分４５秒？
俺のしてきた事は全部，無駄だった
はい，もうだいぶ痛みも取れました
その見返りとして対象者の特殊能力を
桜木も，所詮は，あいつらと同じだ，
岩手のﾃﾚﾋﾞ局に，ｱﾅｳﾝｻｰとして入社｡
結局良くわからない秘密結社
海軍自体が，陸軍に吸収されるいう噂もある。
木彫りの像か
きっと，俺達が，モコナに近づいたからだろうねえ
何故，落ちてくれないんだ？
キャンディ，ギュ～ッ！
いや，そういうわけでは…
引けねぇこのゲーム，チャンスは二度ねぇ
今は私のことはいいから
お金というものは人を狂わせてしまうのです
えっ，ﾋﾋﾞｷって…
このアジトを捨てる，地下の秘密通路を使って脱出せい
雲が切れると同時に
夜飛び込みで増えたんじゃないか
すいません！ユイ！
前，私の過去について話そうとした時
私は何日もパパに話し続けた
俺は，まだ燃え尽きてはいねえんだ，
彼女へのお土産買いたい
不良グループからの暴力
バイカル湖は，ロシア東部シベリア地方にあります
オレは，ただの一般人だ
オッケー
田中ウインを案内してあげて
ゴン，
気ぃ付けな，トリッシュ
他の可能性
また速い球，今度は入れる
ごめんなさい，お二人へ連絡するのすっかり忘れておりました
その，なんていうか，悪かったね
ペガサスを殺させはせん
スピリットオブファイアは超スピードを持ったオーバーソウルであると？
それじゃ，お父様，失礼します
当然，気合，入りまくりよ
上がる速度が早いと，落ちる速度も早いものさ
そろそろ来るぞ，「アイツの分，払って」って
すごい，すごいセンターや，赤木さんちゅう人は，ほんま，すごいで
ねえ，桜木君，履いてみたら，
犯人は「王族なら誰でもよかった」と言ったといいます
このとおりだ…！
この世に性格のいい人間はいねーのか，クソ
木魚のビートにグルーヴ感あふれるお経を乗せた
我々は，破壊兵器に作り替えてしまった
あの，私結婚する気はない，かななんて
だったらオンブでいいや
うまいもんという，馬の芋の揚げたんが売れました
この先だ
なるようにしかならない
執念が実りましたね
そこで富樫くんと戦いなさい
この社会に孤独でない人間など誰がいる
それとも，なんでも知ってる大人が人を殺すほうがおかしい
こっちは
何が迷惑だ，俺はお前達の望んだものを売渡しているだけだぞ
友としての約束は，必ずや俺が果たして見せよう
ん，どこだ？
そのかわり，聴覚に優れています
あんたの彼氏ももめてんの
何か心当たりある，あるわけないだろう
最強の双子宮ツインズの稲荷崎高校対
じゃあ，何か頼まなきゃですね
本当にそう思っているのか
みんな，早よ，早よ，あと５分やわいね
刺客，けどたった一人で行動している
これから，港湾テレビで「今夜は笑う扉の犬ですよ」の収録
という訳で
「シーガル」を収容次第，最大船速で現宙域を離脱
お友達を説得してくだされば。
やあ，もう来ないかと思った
さ，最悪，学校休めばよかった
トラベル
記者が散ってっけど
マズい，作戦失敗か
いわば，恩師だからな
どれどれ，ユーフォデカッ
サンキュー，おばけふろしき
とうとう見放され，彼女は路上に放り出された
リンチ！？
日代さんは
帰る場所だって，言ってる気がして
ゲフゲフゲフフフフフ
あっ，出来た？
柔らかいから，引っ張ればどんどん伸びるよ
設定
ええ，全員かどうかは分かりませんが
ジョースターさん，我々ならスタンドで話をすれば
その荷物，何
プーイ！
着いたら，汚れ落としてね
読めた
任しとけ。
ぜいたくな肥やしやな
そしてマルレオケは
あの時，蔑むように見てたのはなんだったんだ
ねぇ，個人の行方不明からは調べられないの
市民権を放棄したらいいのよ
そうですよ
まともなこと言ってる
てめえ，いつから…
君は，さっきの...
マヤヤ…
見てません
だめだ，何にもできねぇ
いいかい，いつも原稿を完成し終えるといい気分になる
違うな，道というものは自分で切り開くものだ
気の済むようにやってみりゃいい
ど…どうやって実況すればよいのでしょうか
つまりは，痴情のもつれですよね？違います！
いたな，もっと追いつけ，もっと近くにだ
それに，与謝野さんも瀕死の相手に治癒異能力が発動しなかった
よろしいので
もしかして，告白って，こんな空気の時にするものなのかも
ああ，なんだ？病院抜け出すの流行ってんの，最近
何をやってるんだ！
何という組み合わせだ
なっ，小野
食うか，冷たいの嫌いなんだ、オレ
真実の幸福を手に入れるんだ
この勝負は俺の勝ちだ
んだから私を選んでくれた，太巻さんは
ごめん，1限の英語の宿題，さっきやっと終わってさ
加賀美警視，まだ仕事っすか
俺がやった本なんか
さぁなぁ
え，待って
なんで，黙ってたんです
ぼろ屋で悪かったですね
では早速
いっちゃいます？いっちゃおう…！
奴らが光速突破したのは，紛れもない
４月から７月にかけて，アンシエントは俺たちの指導をしながら
ハオ
ただのケーキになっちゃうよぉ
私は昨日の夜のうちに，ちゃんと伝えるべきだったのだ
どこへ向かうのか
私やったら，よう言わんもん
どんな奴でも痛めつけられた相手を見る目には
この絵，覚えてる
本当にいいのかい
たとえ俺には無理だとしても
月島には言われたくねぇよなぁ
ええ，マサムネ，私達もチームに入れてよ
いや，確かに，これは，おかしいですね。
どこまで読んでんだか
結構いそうな感じだぜ
蟹，戦場ヶ原の出遭った蟹
なら，法師はもう奴らと袂を分かたれたと想うてええんですよね
人類補完計画のために
七光り同士がんばろうぜ
そして，この寺では，仏前に手を合わせ
これから，もうすぐ…もう，いいよ。
なぁ，夏歩，
逆に，この問題から目を背け
おっ？
ただし，お前達がついて来られるまたが
おっかしいわね
貴様の根性試しにケリをつけようと思ってな
この景観を生んだのは石灰岩の大地から湧き出す地下水でした
その『等価之書』というのは
私が眠っている間は，飼い主なしでうろつかないでいただきましょう
もっと，跳ねるように，手首を使って，柔らかく
君や，柿原，沙世が，マスコミと，つながっていなければ
あいにく，戦いを見物する趣味はないわよ
トシアキ，あのカメラ，動いてるか
うるせぇな
だから,出さないでください
なんとかやってるんです
われながら性格が歪んでいると思うが
うわ！スカウトされちゃったよ！
りっちゃん，そこ締めて
キュ...キュウリ！
痛えだろうなあ，クッソ
今日の「世界遺産」はイタリア，エトナ山です
ほんとにうれしいぜ
あの数では，勝ち目はないか…
今まで思うだけだったのなら，
えっと，しょうがないな，じゃあ…
みんなで，夢をかなえようじゃないか
荷物取りに戻ったら，たまたま会っただけだ
シーザーは性格が荒れ自分たちを捨てた父親を憎むようになる
止めるぞ，セーノ
スゴいね，君の精霊は氷の技を使えるんだね
大丈夫？薬あるよ
僕は母に会えても，マニィは僕らの傍から姿を消してしまった
じゃ井野ちゃん，先行ってるよ
私を育てたのは
なんだ，開いてんじゃねぇか
とりあえず，復元はしてみる
おら，御幸
たしか石を抱いていたとか言ってましたよね
そうはいくかよ
やめろワムウ，それだけはやめるのだ
でもまあ，その彼は自分で殴ったパワーで殴られたんだから，よしとするってことでさ
フープもププ，おやつが，欲しいププ
日本語
もう，エッチ
やはりおまえ１人ではオレさまにかなわなかったようだな
一緒に走り切るって言ったじゃない
絶妙な位置に潜んでいたんですねぇ
貝がらが砕かれた，石灰質の砂
それがため，今まで，戦いに戦いを重ねてきたのじゃ。
僕たちは日々
せや，あんさんらお静さんの事は「お母はん」って呼んでな
すぐに追撃に移りますか？ドロン様
お姉様
これですか
私，色々，持ってきたのよ，懐かしいの。
何で…何でだよ
私，東京地裁から任命されまして
何を
実際に着てみたらやっぱり似合うから
藤村先生や桜を言い含めないといけないでしょ
だから，それは以前に聞きましたよ
お嬢さんとかなめちゃんを迎えにいった帰りに
ルームメイトだね
わ…わ…分かってるし
入る前に言ってたことと立場が逆のような気がするけど
お兄ちゃーん！
俺はまだ信じられねぇからよ
ギジェ・ザラル
意外だったな
隼人のこと，ご存じなんですか？
こいつは治らん
そして，僕は先生の共犯者で
あいつにはこの先，覚えなきゃならないことが山ほどあるんだ
やはり，お前らが手に入れようとしてたのはボスに会う方法だ
お前が，内海，晴香と，猪俣，政典を，殺したんだろ？
鼎
両親でさえ私の力を気持ち悪がってたわ
うちは旅籠じゃないんですがね
それに最近，サバゲーにも来ないし
どうやって謝ればいいんだろう
全部ワナか!
先生は，おなかがいっぱいなの
何で，追っかけてくることないのに
６号線さ出て，一本だで｡
あ～，眠い
乏しいはずじゃないのに
なんで，ジョーカーさんばっかり？
具体的に意識したことねぇもん
フェイスは今，大量のエーテルナノを吸収してる
あの平安の名にふさわしからぬ，鬼哭啾啾たる時代
さあじゃないでしょう
よかろう，しかし，いつまでも，待ってはおれぬぞ
でしょう
しかし，凄い値段だな
アリゾナ州の南部とを
愛を知ることができるというのなら，
ジャングルをさらに行くと
で，主はわっちにそれをそっくりそのまま伝えたと
殺しの仕事を続けるために結婚しましたなんて口が裂けても言えませんもの
聞かせてくれ，彼女のことを
俺も，そうだな
待ちやがれ
幸っちゃん，今は治すことだけ考えんば
ブサね…
なんか，地上と海の君たちが手に手をとってって
なんかよくわかんないけど，出場を止められた！？
これだから同人誌はやめられねえんだよな
いいヤツ…
斉藤さんには，超能力みたいな力があって
私も昨日，ヤツらにはさんざん不愉快な目に遭わせられましたから
たまには，ええ事，言うがな
もしあなたがキラ
暗黒空間にのみ込まず，殺さず，イギーを殴り飛ばした
どうした，坂本，机がないのか
湯音にとって
晩ご飯は
うちの鬼狩りワンココンビは，今頃剣の特訓とやらかなー
もう少し，詳しく
そもそも，ここ数年ほとんど話したこともなかったけどね
逆にそれが短所
うわ！もったいない｡どうする？どうすんのよ！
まずい。
どういう知識だ，落ち着け
狙っていけ，対馬
マレー語で「テ」は「紅茶」「タレ」は「引く」を意味します
それは調査中です
おっ，あかり，珍しいな。
可愛いけどさ
しおらしく謝りゃ，なんとかなると思ってるずら，おなごは困る
夏目の目が一瞬羨ましそうに輝いた
娘と夫にとても大変な事が起こっているって
輪島から来ました，こ…紺谷希です
やあ，危ない，大丈夫ですか
悪霊退散，ICBM
そんなに元気なら，仕事入れますからね
もし，あのまま勝ってたら，桜木君，ヒーローよ，大ヒーロー，
私じゃなくて，シェリアに
まだ，いろいろ大変なのですにゃ
うっせぇ
俺はこれから煌帝国を真っ二つに割る戦争を起こします
な…何だよ，それ
紹介する自己が俺にはないし
室井さんの事も，源太さんの事も，本人たちから初めて聞いてさ
もしかすっと，同じ中学通ってんじゃねぇの
どう，ほら，これで十一本
ヒビオルです
私，面白い恋愛の題材をずっと待ってるんだけど
帝光，メンバーチェンジです
みんなに好かれたね｡
僕の真の狙いはこれだ
い…いや，過去最高の順位でよ
心臓までの距離，あと12センチ，11センチ
おい，潮
ワムウ様の両の腕が
２割くらいは，私が本当に来たかったから
つまり，大切なのはその表裏一体すべてを受け入れる心を持ち
ビンゴか
なんで俺だけこんな姿に
ムラピ山の麓に水田が広がります
そういう人，おらんか？
しかも夜だし…
いい
大成功だ
納涼の意味がわかってるのか
見ておれ，勝家。
どうしても言えなくて
何してるの
そこに
発艦するぞ
あいつが俺に頼んでるんだ
データが
地震多いですもんね最近，んだんだ｡
とがめ，それに気付くのはちょっとまだ早いんじゃ
24区には，３４回の物理侵入工作
敵は君が起きるのを待ったりしない
マスコミから逃げてきた政治家の隠れ家だったりとか
なんで俺…
穏やかな話だといいなあ
だけどそのあとも春ちゃん，｢死んだ死んだ｣って
でも，今の俺にはある
２０世紀初めに聖人となったジャンヌがここにまつられているのです
よりによって何で，こんなときに…
アカン…ベェ！
あぁ…「会検」，期待の星か，え
ハイジ，お前はやっぱりすげぇよ
見つけられるかな？
機体の再チェックを行う場合は，現在の設定を変更する必要があります
敵はその間，連続で襲ってきているのだから
「隠世の扉」？
やめてください，夫の遺品を勝手に
いえ，そんなことは。だったら。
それも，さあね
まあ，三日ぐらいはなんてことはない
それってテレビ向きじゃないよね
実に探偵役らしいよ
ってか，今までの俺が，こう，その…
笹ジュース，グリちゃん
なんでこんなに実力に差があるんだ
お願いします，これは皆さんの，ためでもあるんですよ！
でもこんな所，塔子さんに見られたりしたら，また
何でレレイを襲うと彼女を助ける事になるんだ
一つとして同じ辞書はないんだ
どうもしねえ｡
そう言えば，棗さん
結局また忘れちゃうし
その下に大きな円すい型の貯水槽がありました
みんな，おは…
だが，片桐も殺された。
その男はいつしか自分の未来に奉仕する奴隷になった
いるはずのないってどういうこと
サバゲーなんて，たかがゲームじゃないですか
そして，千葉君，速水さん
チョコレートフォークを巧みに操り手早くからめていきます
さて，ここはどこか？
つうか，ひょっとしてこいつが，電池で動いてたんじゃないアルか
もう日本にはいないと思われていたキリシタンが，現れた瞬間でした
幻のファイブマンを迎えるには
このケースの上に乗って取っ手を掴むのじゃ
兄…さん
第一ブリッジ要員，そろっているな
どういうことなの？一ちゃん
行きますえ
１人１本配られたそば茶に毒物を中和させる
織斑君いらっしゃいますが
東京なんかさ行ぐ奴はバカだ｡
顔も知らなかった頃は
お父様の絵が…
イエス！副長！
うん，ジェンキンズ警部が頑張ってくれてたらしい
主君も，どころか当時の将軍すら敵に回しても
だっさいﾎﾟﾛｼｬﾂ着て
いえいえ，まっすぐ行けば駅が見えますから
男としてなのか
抜かないままでは万に一つの勝ち目もない
パワー上昇，DSドライブどうぞ！
ただ，俺はごめんだって話。
やたら俺を監視してる下級生がいたので
先生，もしかしてあの男のこと…
半様，９時までに，スーパーに行く，と
そうだよ，当たって砕けろだ
俺の弟分だったライオスだ
自由に生きるのにいるだけ
ああ，ねえな
町に出ようとは
小狼君…
俺をノストラードファミリーの者だと
これは凛にあげよう
ですから，桜木先生も
真奈美も承知してくれたし
だから言ったでしょう
あの人，兄ちゃんと話してる間中，いっぺんも身体の軸がぶれてなかったよ
どうして,もっと,気を付けてやらなかったんだよ
今の一発，すごかった
ウチは，もう，手遅れなんですが…
公安局の幹部候補に恩を売っておくのも悪くないじゃない
今夜０時を過ぎますと
でも，気になることがあったんですが
ごめんな，貞子
意味わかんないし
大丈夫か
あの野郎，やっぱまだ完全には復活してねえぞ
見てのとおり，サンオイルを塗っていただくのですわ
実は私，ワンオーナーの声を聞いたことがないんです
抱きしめたいって思った
一回戦の相手の見直しですか
銃を持たずに暮らせるよ
今や私と，ほぼ互角
絶滅が心配されるマナティーを保護し，再び海にかえす
セイバーちゃんが怒ってたよ
そりゃ，ガス管，引いてもらわな，あかんし
作業のことだけじゃないさ
あの，俺の飲み物は？
ここ，座り
な…なに
グリズリー君…
退避ー
ええ，もちろん，忘れませんとも
はい，メガファウナには…
彼とは仕事ができないと思っています
わたしなんかに，何もないわよ
アバッキオ，裏口へ回れ
ええ，何それ，さみしいー
伝わるならいいな，一緒にいるだけで
そしたら，手術，失敗しても，「まぁ，いっか」って思えるし。
全く，いくつになったらまともに起きられるんだい
何なの
静雄の奴が来てたんですよ
なっ，なんだ，そのことか
あ，バ，バッテンウンコだったっけ
散る葩の美しさよ
ザビ家の残党を騙る，ハマーンの跳梁ともなった
このグラフィックへのこだわりは2Ｄだった時代から知られていました
何，言ってんの
柔道の押さえ込みなら通用する
本気でやるぜ
どういう意味だ
そろそろ店出るか
いちいち人形を始末するより
邪魔ばっかしやがって
ファード！
じゃ，じゃあ，大きくなったらお願いね
それより，昨日隆がお父さんと話してたんだけどね
最後はフォーシーム
じゃなきゃ，ただのバカ
お父様，父親がいるの？
奴のターゲットはその栄光を象徴する金メダルだ
嫌で嫌で，しょうがなかったけど
おばあちゃん，おばあちゃんも魔女？
あのな，っていうか学校に猫を持ち込むな
赤です
動物のお医者さん
外出していない
正直，みんなの緊張し過ぎを懸念していましたが
何かさゆ感じ悪い
豪奢を極めたローマ貴族の別荘へ
違うのか
どうした，その傷は
それなら出来るだろう
それを見た研究者が計画に疑問を持ったら
たとえるなら，サイモンとガーファンクルのデュエット
自律思考固定砲台って，いくら何でも…
その流れの先頭にいるの
救ってもらったんだって
そうだよなぁ。
誰が性病だ，クソアマ
マーシャルっていう人
愛梨君…
「シビュラシステムの正体」あいつはそう言っていた
急がなくちゃ！
やめろ！
この向こうに領主がいるのか
せッ，先輩がお泊まり？
それに，敬語，止めません
てなわけで，掃除当番もキッチリやってもらうからな
別に寂しくなんてないよ
それは？
外に出ようにも，すぐそこにマグマの堀があるし
駒に使ったわけです
舞，どうかしたチョピ？
あのね，私
寂しくて...寂しくて...僕は
おっしゃあ
だから，さっき言ったとおりだって
あの剣，知ってるぞ
いいえ，大したことではありませんよ
よせ，何をする気だ！
こたつだ
ネームの直しのことですか
どこ行っとったんけ
２０５号室の杉山高志，商学部三年，あだなは神童
その先は全国大会
それがそいつの本性だ
立てこもり現場の解析
日々，香りの勉強を積み重ねています
だってお前，よくわかんねえけど，勉強が大事なんだろう
言っとくけど，俺は正直に返しただけだ。
無料奉仕で皆さんに，楽しんで頂くしかない
里志，こっちにこい
こ…これはいくらなんでも…
水？そっか水だ
最後の攻撃の刹那，奴から抜き取った
感心してたんだよ
薬の材料，きもいな
ああ，パラサイトで十分だ
その着信音，気持ち悪くないか
ウイングさん，俺達の「念」の師匠
面白くない
え，サクラって着替えて出ていったの
使う時には相手に投げつけるんだよ
じゃが，金も米ももらえるちゅうんじゃ
松野は10年後，20年後のこと考えちょるがか
別に取らねえよ
「ポーカー」だって
アイーダ姫様も…
それもそうだ，私は今日も死ねなかった
それを先に言えー
緑色で筋があって，まるで光ったメロンだな
俺の誕生日もだから…
応急処置でもしておくか
目標としてちゃんと考えっから，きめんのが明日まで待ってくんねえか
あれ，描きかけの絵ですね。拝見してよろしいでしょうか。
敵は正面からだけではない！
俺が約束通りこの計画をやり遂げたら
僕には妹がいてね
場所の移動に異を挟まなかったのは
周りが不安になるげ
貴方たちは
意識がありません
何で続くと思ったの?
...の時なんですけど
変じゃないかな
お前をぶっ殺したい気持ちと勝った
そうやって，相応しくない者は排除していくのねぇ
受験勉強とか
今日はホスト部貸切の特別先行招待さ
他の国はさすがにマークしなくてはいけないものでね
むぎゃーーーー！
クレッセント·シップは
俺は今まで何を
お前，一言多いんだよ
私はあれを退治するために来た
これから，フローレイティアさんと連絡を取ります
ニセモノ?
いや，沙耶さんのせいじゃないわいね
なんのこと？
役に立たぬ犬だったな
あかん？まだ，早い？
見えるかしら
勘だけでそんな話をしたのか
もちろん甲板からも
中東の砂嵐の中，２ｋｍ先の標的を仕留めた俺だ
おれが，なぶり殺しにされるからな。
どこが秘密兵器なんですか
でも，あのマントがどこ行ったんか気になるなぁ
おじいちゃんがいきなりおばあちゃんを
知んねえよ
派手なトリックで，びっくりさせようと思ってたのに
あ，冬馬入ってんじゃん
エジプトにな
ええ，一応，念のために
ハオさまの実の親と育ての親
夏目，大丈夫か，夏目
そうか，分かった
ほんな簡単な世界じゃないわいね，
なんと書いてある，夏目殿
金田さんは頭部裂傷
私，澪を守れてへん
無理ですよ，整備長
ビオトープって言ってね
そうね
ごめんなさい！
俺は大吉は人間だもの！
まんで，きれいや，っちゅうとったがいえ
こいつ，腕が…
今日はまた，一段と機嫌悪いなあ
段取りだけやってもらったほうがいいんじゃないかな
たわけ
手持ちカードを全て，村人に渡すという条件クリアは
健太は私のこと，どう思ってる
まるでキモチ次第でいつでも発揮できるもののような言われ方だ
暗黒に生きるこの俺の神話を
１匹ずつか
取り付き
よ，よせ，やめろ
やめだ，とにかく…
無事だった
八…
ヘイ，暗殺
俺たちの巫力を中和させやがったのか
そんな取って付けたような言い訳はいい
あと，題名の「事情」が「情事」に…
えっ，私斉藤じゃないけど
やっぱりホテルを出るの
あの野郎気づきやがった
佐天さん，手の届く場所は自分で拭けますから
いやいや，怒ってないけど…
よかったら，どうぞ
クラスにでかい目的を与えちまった
柘榴の木か，山本さんらしいなあ
あなたを東京から呼び戻したのは作戦本部と私の決定です
お金たまったらな
ねぇ，アニも何か言ったら…
なんとか予算内には収まるが
桂，お前の言葉に対する答えは既に手帳に記してある
またたかりですか，望みは
飼育委員の時，餌をあげようとして，
それでは何か策があるのでござるな
小さい英雄って，言われたんだから
愚か者とあざける，人間のまねをした…
ちょっと，ジュース買ってくる
信じられないでしょうが
ぁいや，その
リンゴちゃん，いい加減にしてくれませんか
僕たちにも責任があると思うんだ
直，硬いって
僕はずっと信じてたけどね
女子監房，電話台番号16
そう，私が頑張って縫ったパラグライダー，アリア先輩のために
希，お父さんは
本来の姿に戻れば一っ飛びで逃げられるが
おとといだ
いやん，でもこんなイケメンと噂になるなら，悪くないかも
ベルが勝手にガランデンに行こうとしなければ…
わっ，ニャ，ニャンコ先生
本当にいるんでしょうか?
いえ何も，すべて聡明な一位技官殿のおっしゃるとおりかと
まだ動けない…
ちょっとザップ，いい加減起きなさいよ
お客様がいない時はな
亜美ちゃん
きっと資材の無駄だと判断したんだろう
お前が考えなくても，答えは自ずとやってくる
シャワー室，誰もいませんでした
あまり見たくない光景だな
なんて女だ，むちゃな
全く同じ物のようじゃのぉ
二人で事情を話そうぜ，な？
認めるよ，みんな，俺が殺したんだ
お役人さん，寝てるけど
ラクサスもオルガも赤子同然というもの
テレビか雑誌で見て，わたしのように強くなりたい。
山神くん
お釈迦様でも気づくめ
フラッピ，チョッピ，よく頑張りましたね
違う
遅いぞ，芦屋
死にな，クソ女
触っちゃあだめだ
滋賀に戻ってきて，あちこちに縄くくりつけたり
分からず屋め！
これが冥府の門の向こう側の世界
玲香ちゃん，かわいい
プリキュアの力で浄化するクル
そんな風にはならない，絶対に
じゃあ，よろしく
そこが天然のカンバスになりました
とにかく，あのちっこい１０番すげぇ的な空気を作る
昨年，１回戦負けの湘北高校が
引退，決めてんろ，
瓦礫の中に…
かわいい，お宝の歩ちゃん…
後はうちがとう点を取っていくか
奇跡の技と力を我らは復活させた
はいはい，どーせ私はそど子ですよ
そう時を待たずして，人間は消滅した
行きさえすれば…
いや，ここはラベンダー荘だ
ヒ…ヒッキー，む…無理して食べなくても…
いつまでたっても就職できない，お前のせいだ。
気付いとったんけ
彼は行った
水蜜桃は夾竹桃の支援と
はなさんの書かれた童話…
ドラゴン…救世主なのか
うるせえ，俺は後悔してねえんだよ，
次回，「ケッカイ×ト×カクセイ」
人が心配してやっていたというのに
みんな，喜んでくれたよ
やがて強制収容所で，たくましく働き始めた日系人達
ならば，人思いにやってくれよ
というか，どうやって家に帰ってきたんだっけ
僕，外に探しに行きます
大ありだって
だから俺じゃないですって
なんとまあ，あのおっさん，随分，手広く商売してるみたいね
時々な
ただ！ただ…名前負けしてる
俺は，めんまに謝るためにめんまをつくり出した
ローマ人はそれを利用したのです
師匠，なんて
そこからは，人間・龍馬の姿が生き生きとよみがえってきます
いや，よかった，よかった
嘘！
虚ろなものたちはそれを何かで埋めようとしたがる
それでも，能登で頑張っていこうってみんなで言ってたのにさ
なに固まってんだ
す…すんません
グッモー！
もう，ぬれてまう
笑顔と挨拶が大事，教えてくれたのは，咲でしょ
私の命を奪う前に
たぶん，体の構造や構成要素は人間と同じだ
恭次さん！
いわば客は，何が来るか分かってる
医者なんか，診せてくれてないよね
ああ，そういうところだ
小隊，集まれ
じゃあポールは
活男に手紙です
誰も通路を走ったり，エスカレーターを歩いたり，列に割り込んだりしない
この防波堤のような島々，どうやってできたのでしょう
で，どうだった？
あたりまえじゃねえか，このバカ
何しろ世間知らずの娘ゆえ…
え？
助手として，当然です
晴子ちゃんは，流川に，ほれてんだから，早く次のに行けばいいのによ，
最高峰には白装束を身にまとった伝説の武将，カワグボの名が付けられました
暗闇の中，岩場を登ります
何がです
無人島に一つっていいや，枕に決まってんだろう
知らなかったとはいえ
溶けて蒸発してしまったのだろう
バジュラを支配するつもりだったんですね
光を操るということは，視界を掌握するに等しい
冷たくなって　だけど寂しそうだった
先ほどのエス型カスタムパーツなんですけど
田舎の彼女にフラれたのか
ヴァフリーズ殿が
呼ばれる覚えはまったくないわ
引きなさい，修一郎
うまい，カニばさみ
記憶は薄れるから，記録しておくんだよ
アーチャーが見えてる
飛ばしすぎじゃない
もちもち柔らかい八ッ橋で止めるだと
三姉妹は船を並べて一緒に本土へ
お帰り，卒業式どうだった
普通，こんなん無理だろ
あの私、弓道部しばらく休みなので朝錬ないんです
寝室です
この山は標高を変えるごとにしゃく熱から氷点下まで
でも，あんたの言ってたことを
あなたに聞くべきことなどそれほど数があるわけではありませんし
アッシュのように庇護欲をかき立てられるか
分からないわ
普通，
あるわけないだろ。
自身より他人が大切だという考え
や…やっぱりジッパーでどこかへ移動しちまったのか
人も物も，命短いのだから
たとえ，できたとしても
大丈夫，君と一緒に僕も行くから
アクルックス，ずいぶん楽しそうじゃないか
どのみち，俺たちには，もう，どうすることも，できないんだ。
そいつも恨まれてるはず。殺したいぐらいに。
営業するんですか，どれぐらいで，
やっぱり，認めちゃいけなかったんだ
そして混ぜます
雨だれの音を数えた
バトルシークエンス，タウロスでアタック
一本取ってくぞ
化け物だ
何故だ，友よ
さぁ，いよいよ，プレーボール
ほんとに，いい子ね。
本当の…意味だと
１９０近い奴が一人いたはず
不死身
こここそですね，讃良が築いた新たな都，藤原京の中心でした
ゾルディック家に戻ったキルアが
それにしても大した奴だわね
随分時間がかかりましたね
辛くて，悲しくて
ナックルが思いとどまればまだ２人で戦える
そして，白いルフと黒いルフと
おお，吉岡
ハニー先輩の一瞬の隙をついた見事な手裏剣裁き
低めに攻めるのと，逃げてるのじゃ，大きく違うんだぜ
結果として，そうなってしまうかもしれないけど…
あのう,うるさいんですけど
ほら，腰が上がってきたぞ，桜木花道
先生のためなら，私はなんだってする
ぼくもこの夢を見た人なわけ
自分の進路ぐらい自分で決めるよ！
部屋に入るなって言ってるだろ
子供がさ，ここの場所知ってんだけど
そーすか
そして，その日の最後に
辺りは，肌の焼けるような熱さです
わ…私のジョンガリ・Aに撃たれた傷もない
下の者が更に下を守る
じゃあ，話ぐらいはできるんだな
さーて，いっぱい引っ掛けたところで
その信義を貫けと糾し
九人の，男女
そうじゃない，そうじゃないよね
あの性格が結構いいかなあって思えたりして，
今あるのはお父さんがすり替えた潮さんの遺体だけですから
てめー，その料理で何をしようってんだ
真島くん，会いたかった
だが，その退場をしないためには，
彼は，いい匂いがしたし
野間じゃねえか
パルスの民にとっては誠に歓迎すべきこと
これじゃあ，俺の方がただこねてたみたいじゃん
そうかな
メニアック
触ってもいない，落書きはこいつが…
イギリスでは長子が全ての財産を継承することで，分散を防いできました
我ガ至宝を賜わすに値するのが一人のみだとは
太宰が？
なんか腑に落ちないことがねぇか？
私も矢部教授も，晩鐘，だけは，まだ見ていないんです。
はなは，５年ぶりに，うちへ帰れる事になりました
ソロシップ180度回頭！
じゃあ何で…
酷いな，俺たち良く生きてたもんだ
あいつは私の獲物だ
ナイスボー，いい球，来てんぞ
芥川だ
よう，そこのあんた
失うわれた記憶、忘却を採集する事は誰にもできない
負けて吠え面かくなよヤンキー
それよりは
いいえ，その
俺が，お前と一緒にいたくないだけだ
散歩
お母さん，久美子もあれやりたい
先生に言わないと，治療に影響する？
それでな，店，多分，オンリミットになるんや
委員長にふさわしい資格だよね
行く手にもう１頭
ルーちゃんには大切な人一杯できたから
冥土，早く用意しなさいな
放せよ，おい
ケンカをしてもすぐに仲直り
クビどころが命まで懸けて私達は捜査していたはずです
どうかしたんですか
最後まではっきり言え
すべて警察に任せておけばいいんですよ
ぬしにかけた魔法は解けてしまうかや？
会長閣下，自分が
里伽子が世話になってるね
その間にゲンスルーを，はめる作戦を考えてちょうだい
あれは～，面接にきたわけじゃ…
確かにデートに誘ってるもんなぁ
あなたたちを目覚めさせたの
いいぞいいぞ飛雄，押せ押せ飛雄，もう一本
今年のカヤマ幻想文学賞，決まったんだな
芦屋の耳よりシズクの方がいいのに
遠慮しないで，上がって
影山君まで，手，挙げると，思わなかったよ
これなんだけど
何もかも，全部
風の攻撃を受けちゃうのか
何？意味，分かんないんだけど。
たのしいはなし，もっとしたいの，したいの
一撃目は可能だよ，そりゃな
上から落ちたのか
あの，いい加減変なお芝居，やめてもらえます？
着艦します
私たちは，軍人です
公序良俗を乱し，人権を侵害する表現を取り締まる法律として制定された
タイロンが君を恋しがっているよ
ガンバレよ
落ち着け喜作，喜作
いかがかしら，このお部屋
なぜ危険を冒してまで彼を助ける必要がある
ボクがやりたいことだと思ってるからさ
ひんやりとした湿った風が吹く，タスマニア島
敵の力は予想以上のもの
はぁ，マジかよ，あんときのクソガキじゃねえか
パ…パ
分かんないでもないけど
それを川が削り出したのです
あの池に。そういえば
ああ，あんなに早く動く上に
イタズラ気分じゃできません
すっかり，マイホームパパじゃん
クラーラって怒らせると怖いんだよ
僕は神でも，救世主でもない
沖縄出身，喜屋武ｴﾚﾝです！
入学早々目立ちすぎだろ
双熾，そろそろ出るわ
何，お兄さんら
それは誰に対する優しさですか
きっちり札分けしてきたな
千年前，この世から忽然と姿を消した大陰陽師
強い者から先に交尾ができます
森さんがこんな茶番に人員を割くとは
おぱさんが，高校生になったら，雫も来いって
擦り傷さえと言ったな
あたし，月野うさぎ
やれ！スーパーアカンベェ！
先刻のスカポンタンぶっ飛ばすの手伝って
それは，黒板
湘北は，この高さを考えただけでも，
やっぱり近づかない
それより，これからステージやっても稼げて１０分だ
すぐ分かる
だからお守りが必要なのに
それじゃ勝負にならないだろうが
これだけだ
お前みたいにやりたいことがさ
冗談じゃが
日本の歌をどこで覚えたか知らないが
自分，森山って言います，今年から同じクラスで
えっ，まじか
時給550円で，ｱﾙﾊﾞｲﾄしながら，ママはｱｲﾄﾞﾙを夢みていました｡
ロールで大我のスピードが緩んだ一瞬に…追いついた
つか，抱きつくなっつうの
中国南部の広東省
復旧を急げ
きっとなんとかなる
ほうする事によって
あれでは営業妨害です，
自分の保身のため。
次っ
後悔してるからさ
バ…ババア，ひどい
先，帰ってて
もしかしたら，この能登で，一からやり直して
窓開けて，マルクル
どこへ行く気ですか
…だよな、悪かった
そうや，あせったらあか～ん
うち農家やってるんで，朝は…
いけるね
潮目を逃しちまって，ここんとここの調子さ
王子さんだけじゃないですよ
死ぬやつより，大変なのは生き残った奴らだ
薬
重いな
そのうち嫌でも思い出すわ
どうぞ，赤沢さん
おお，扶かる
お前にとってそんなもんだったのかよ？！
じゃあ，お父さんのおっしゃるとおり
携帯取り出してキョロキョロしてたら
今際のきわに懐く哀しくも尊きユメ
あら，今日自分の名前，覚えてるのね
気持よさそうだったからさ
わたし，今度は操縦バッチリおぼえるから
エイタ，しのぶさんと先行ってるぞ
いえ…
漫画っすね，あの男，
せっかく決心したもんをちゃ
寝言ぬかしてねえで死ぬ気でかかってこいや
夢なんかじゃない
私設刑務所に収容する，私設刑務所？
ここからが本番だよ
俺達，二人で生き残るんだ
あの声は
休養が必要だって。
今は彼らに託すしかあるまい
たとえ大芸術家様が何とおっしゃろうが
被害に遭ったのは気の毒だが
私は、アジバ家の血統の事とか
愛と正義を信じる限り，この世に打ち砕けぬ困難はありません
氷河が山を削り取ったのです
せっかくパリにいるんだから，たまには顔くらい見せなさい
「UMR」だ
今週中にも手術の予定だ
なんでだ，なんで奴の気配を見失ったんだ
大変興味深い話がありまして
雑魚ども何を騒いでおるのだ
使い方
山死にき海また死にて音もなし若かりし日の恋のあめつち
何なんだ，この軍は
今，外の世界を生きている人達は何をしているんだろう
一緒にしないでよ
太平の世の礎を築いた，この娘の，苦難多き道のりを
その末裔が数百年前に作った国だ
それに，綾瀬を食った新型は，皆殺しのダリルだ
困ります～
先代のカーヒーナ長が遺言なされたのじゃ
ようこそ，人類最後の砦フェンリルへ
論理的じゃないし
こいつはきついぜ
そんな目をするなよ
いい加減にしろよ，お前ら
足元気を付けて！
しょうがねえなぁ
一時の食欲だけのために，台なしにしてしまうほど不粋じゃないわ
ひとつチャンスをやろう
それって，可笑しくないですか
今までの功績がパーになることだけはやめてくださいよ
イージェイは黒の九を持っています
これから俺の言うことを誰にも話さず
脱出計画を，立てずに，来るなんて，ありえないっすよ
現時刻より対策を始められたし
さあ，皆さん，力いっぱい遊びますわよ
何が，この子を駆り立てるのか，分かんないけど
重いとか言ったら，ぶっ飛ばすかんね
というか，そっちが主流だが
その軍曹といい，死んだ大尉といい
同時に火神への視線誘導をかまされてる，ボールを見失った
この中で
てめえ，その歳でもう結婚相手決まってんのか
関係ない，行け
ちょっと国が大変でさ
また会いに来ていい？私，ミカゲさんみたいな祓い人になりたいの
そうだよ，そのことは俺が一番分かってます
自分だって蟲奉行所同心の一人なんですよ
ファイ
アパレルの仕事っちゃ忙しいなあ
四人で何とか頑張らないとね
王馬さんは負けない
絶対にその先は言ってはいけない
それは、停滞した商品の供給に対する
あれだけあったのに
「たどっても，涙の雨」
パンダくんの夜遊び
動くのか
こんだけいれば，どうにかなるだろ
刑亥の根城ともなれば当然だ
この男はポートマフィアの殺人鬼だ
コイルの様なきれ者は見方につけておかなければ駄目だ
黄瀬のパーフェクトコピーを止めてくれ
ですね
そのまま監視しろ
…様からで，どうしても
少なくとも夜中にケーキを食べるのは止める
羽佐間正義？
でも，それで兄さんが体を壊したりしたら
そんな言い訳は聞き飽きた
一緒に思う存分撃ち合って楽しみましょう！
それじゃ彼の処分は，本件の被害者であるあなたに任せるわ
ああ、悪人を裁いてるのをカモフラージュに
ダークフォールへ，ようこそ
大丈夫ってことだな
次回，「リソク×ト×ジュバク」
だが，あいにく，俺たちケモノとケダモノは，計算が苦手なんだ
あの絵がどうなってもいいのか
マダガスカルの世界遺産
ざわめく違和感の正体は何だ
どんな噂が広まってるかは存じませんが
すべてお前が，
なんで天花寺くんが天井に？
イナゴマスクのアクションベルトじゃないか
あの…はい？
わざわざ生き返ってまで駄々捏ねてんじゃないわよ，がん細胞如きが
僕が来てるって知って，アドバイスもらいに来たんですか
耐久力をさ
や…山神さん
も…もちろんだよ
人の部屋に忍び込むなんて
７０曲，入ってる
いいか，向こうは投手３人いっかんな
でも許せない
あ，そういえばそうですね
す，すげえ，なんて早さだ
出演料と源泉徴収の計算はできる。
もっと早く片が付くだろうけどな
ちょっとだけ
今度こそ…
今頃二日酔いでつぶれてる頃だろう
あのじーさん，ずーっと指名手配されてたから
何ごと
いくら考えても考え過ぎなんてないんだよ
ソロシップへ…
優勝，
聞いていればどうするつもりだったの
アルフォンス君は，さっきオレが拳骨かまして説教した
そうよねぇ…
喜び勇んで家に帰った僕が見た光景は…
どの程度のリスクをお考えで
おいしいですよ，これ，甘いんか，辛いんか，不思議な味で
富ヶ丘中バスケ部のユニホームで，プレーしてたんだぜ
任意に発砲，敵をせん滅しろ
テメエ，途中でめんどうくさくなったんだろ
びっくりしたでしょ
イデの力が現れるというのはどういう事か
月曜だったら会社来るの憂鬱になる
どうも，ご馳走になりまして
相当ボールに触ってやがんな
ありゃあ剛い女だぜ
見ていいよ
So this is the guy we are...
ジョンと一緒だよ
いや，よく食らいついてるよ
なめられたものです
あと，これタオルと着替えな
２人とも！
誰でも行けるわけじゃないからよ
間違えた，無理やり撮られたの
でも決して使うなって
警護も送り迎えも金で全部解決だ
じゃあ，また。
これだから，おなごは，使えんだ！
先輩ヤンキーだ
ウィリアム様
今最も言ってはならないトリビアじゃねぇか
私，取ってくる\N
こら，都行く前に風呂入らな
まさか，葉君の実家がこんなにデカいなんてさ
次の仕事行かないと
自らの力でどれだけの高みに映画を押し上げられるか
これだけ私を傷つけたのに，わからないなんて…
お，お邪魔してます
うちは，バー，風とは違う。
クソッ，誰もが坂本みたいに楽しめると思うなよ
鎧海賊団には裏方として全面協力してもらって
え～そうがなあ？
知りたいところだな
確かに上の方でゴルツィネと取引があったのは事実だ
言ってて虚しくなりませんか？
当たりです
じいさんとの約束を破ることになるぜ
周りが見えなくなってるだけだ
いや，それは…。
知り合いが，タダより高いものはないって…
奇跡を，生み出す，ミラクルメイカーのことさ！
困ります
着陸地点を大きく開けてくれ
アグニは俺のカーンサマーで，俺のものだ
それからしばらくも喧嘩売られたけど
間違い探し
あ…あいつはもう半分，化け猫だよ
夜逃げ同然だったので，とにかく必死でしたね
いや，たまには，こういう店で食うともいいばい
一杯一杯なんだよ
おっとっと！
どこか遠くに感じていました
いらだつ花道をよそに
かか…奏くん
ってことは，墜落したの
すみません，沢，沙耶です
退屈だとか，信念だとか，そんなもの，押し付けないでよ！
パリ
ただし，窓がないうえ通気が悪いので，
そこからいかに一歩早く抜け出るかだ
基本動作ぐらいは分かる
くろぽんは戦わないの
これは，あれだよ
本気で何遍も謝ったのに
噴火は断続的に1ヵ月続き
くそぉー，承太郎か
まさか，にせもの
こんな決定的な局面を任せられる選手など
お母ちゃま，行ってらっしゃい
俺たちはガルガンティアを離れる
私自身への攻撃もそのルールの範疇だったら
ハムレット
食べたい，食べたい，食べたい~！
恐らくこれ眠りガスだろうし
おかしい，やつの車が止まったぞ
テキ，ホトウ教授は
細切れにしてやっからよ
初号機，活動限界まであと3分28秒
忘れはしない，母を殺したお前たちを
「よくぞやってくれた」と職人達に伝えてくれ
寝ようっと
そこで新たな運命と出会うことになる
はいはい，悪かったよ
あなたに一生仕えます，なんなりとお言い付けになってください
今呑ませたのは…
ゆ…雪原って
おのれ，ルシタニアめ
でも，本人の気の済むまでハグさせてあげたほうが，いいと思う
運命戦では二勝できれば勝ちになる
むやみに俺を，傷つけるのは，やめてくんない？
出撃しろ，空木
人は罪深く愚かです
根本的には変わらない
前島隆造，銃刀法違反で逮捕する
勿論，首領本人も参加する
あらゆる人びとがその名をたたえている
君のことが，好きだ
ナンダヨ，ナンダ！
じゃあ，御飯の用意してきますね
何も驚くことはない
ですが，どうか後日，後悔なさらぬよう
亜熱帯性のオオタニワタリ
じゃあ，いよいよ，カラオケボックスに…
頑張って格好つけて生きてる姿に気合を感じるな
先輩，落ち着いて
その時に泣いたって，知らないんだから
いや，幸せだね
樹形図の設計者の許可も下りるだろう
絵本の国！？妖精さん！？
よく覚えています
私が神獣を解き放つ
まあ，どっちでも
じゃ，何で，ここにあんの?
ちょっと調べてみたの
あと5分だけやらせてくれッ
やったーッ
何だ今の光は
ジョーカー，奴の鼻
まさか，まだ終わってないの
おまん，商売してる場合け！
私は城を離れて暮らします
ぜひ航海と共にお楽しみくださいませ
ありがとうございます，頂戴します
凄いね
いざとなれば，自分の力で
あぁ
将軍は戦闘に飢えておられるし
青二才，これはおっさんからのアドバイスだ
そんなに離れてると，また迷っちゃうぞ
私たちに会わせたい人物ですか？
「クロスファイヤーハリケーン」
でも，それを聞いて，どうなるんですか
俺の箸や，ある
ちょちょちょ…
あの無様な悲鳴，まるで絞め殺された豚だな
これだけボケてるんだもの
いやいや，こちらこそすまなかったねェ
ごめんな
そして死にながら呪うがいい
さすがは署長殿のお屋敷だ
だが，「起源」はあくまで因であって，個人を支配するものではない
「愛し合う我等を」
うかつに，動く事はできません
触れているだけで上から何ページ目かわかる
何だ，今のは
ってか，また扉かよ
間もなく扉が閉まります
待て待て待て，キョウイチがいない時に勝手なことしちゃダメだ
お前を束縛したくない自分と，閉じ込めてしまいたい自分がいる
これが大人の余裕ってやつよ
ほうけ，よかった
間違いないわ
どうした？魚，見たくなった?
贋作家か…
まあ，いいが，赤木君
じゃダメじゃん
ねえ，あの人
結局，何が言いたいんだよ
世間に，何て言われるか
DISCはあたしが必ず手に入れる
なんだ，みんなも見てたのか，昨日の夜のこと
先輩をあんていくに引き入れなかったら…
その記憶は固く閉ざされた扉に阻まれていた
そんな子供みたいこと言って…
なるほど…こういうこともあるのか…
私の命が，未来…が
おい，きさま
使い捨てのくつべらだね
そっか，ジェシカに聞いたのね
伝説の魔獣
えっと，倫也君，どうしてここに？
我らより逃げおおせると思うなよ
お話，聞かせて下さい，学校では，どんな生徒さんでしたか？
失礼します
何つーかさ，どうせ受かるかも分からないんだから
私たち，本当に学校が大好きなんだなって
見つかっちゃって，ごめんなさいなの
お願いします
いっただきま～す！
ダメだよ，はぐれちゃ
す…素晴らしい
で，なんで市役所なんだよ
前にジャンケン大会したゲーセンで格闘ゲームの大会をやるんだよ
希子，はよ，行きなはれ！
まさか魔法を覚えるつもりかよ
はあ～だったらいい加減，許してやりゃあいいのに｡
あぶり出そうとしてるんだってさ
いけ，鈴
すぐに実行してやるぞ
この帽子，好きでしょう
慌てず，いつもどおり投げろ
その木像の中身
う～ん，でもまあ，それも，夏休みの間だけ｡
名取さんの家も心配になって
本当はアテナのやつも来るはずだったんだけと
生きるってこういう事だな
飲みなさい
だって　まっての　パレード参列
気のせいか
戦争が始まるんだ
焼夷弾の事とか，詳しく書いてあるような
は！お父さん！しっかりして，お父さん
我々の存在に，気づいてしまった以上，しかたない
上手だねー！
コンクールメンバーは持つことができません
やっと探偵社に着いたと思ったら，布団の中だったんだよ
受難の時代でした
でも，そもそもあれって正確に言えば呪いとしてはガセみたいなもんなんだろ
戦後，ソ連の影響下にあったポーランド
緩いな
格好いい人だよね
すいません。そうそう，そうそう，
とりわけ，憲兵は，ひでえこんになるかもしれんら…
ふと，甘酸っぱい思い出が蘇る
だから，私はあなたに自分の思いを重ねてしまった
うん，でも
まるで悪魔の力が乗り移っているのか
ちょ，ちょっと，澤村先輩じゃなくて，柏木先生
i，t，s
いまに楊も
そして，今年の夏
そうだよ，ちさきに飄々会えるわけねぇ
そこの一角，もう少し静かに
勝手に触るなよ
妹さんをおんぶして学校へ
こんなの，一企業にできるレベルを完全に超えて
お化けが怖くて，怪盗が，務まるかよ
集中的にやられてるな
王馬さんはこれまで，誰も殺してなんかないじゃないですか
その革ジャンに黒蜘蛛刺青の男が，
そんな人が…
腰の痛みが…消えた
前菜だの，なんだのと，じらし過ぎざます！
この事件の本当の犯人を突き止めてやる
僕，いい仕事するよ
国の補助を期待しねえと｡
分かった，すぐ行く
返せったら
それでお医者の山下先生が空気のいい所にそばらく行きなさいって
狙い撃ち！
軌道上に，巨大構造物！
それが人間のルールです。
あなた，うちをバカにしてんの，
はいはーい。
紺谷課長に，にらまれたら，先やねえさけな
そんな顔するなよ
それは不幸中の幸いっていうのは失礼だね
しかし，確かに意外じゃああったぜ
ひとたび海中に潜ると…
シビュラシステム，聞こえてるんでしょ
これ，ホンマに，和枝ちゃんが？
彼女が片っ端から妖怪たちに喧嘩を吹っ掛けていたのは
でも，その前に名前決めてって部長に言われてませんでしたっけ
「どんなパティシエになるのか，決める時が来る」
ケーキバイキンガー！なのよ
だって，もし，ダークフォールがなくなったら
プリキュアオールスターズ
そうですか
纏わりつくな
残念ながら冗談，ウフフッ
やっぱり駄目ですかね
世には，貧しさゆえに文字も読めぬ者もいる
ベルハ，ドコダ！
どこかなく，何もかも，断片的な感じがするの
あなたのおかげです
ウサギでなければリスか
親爺さんには場所を貸してもらって感謝してる
ルディは，大地人なの
きれいな，べべが
あふれ出て具現化したものとマタムネは教えてくれた
Just，take，your，leap，of，faith
わかりますかな
さっさと失せろ
ほな，また慎平におにぎり握ってもろたら…
その首，数十個はとってみせじゃろう
何をしてもムダだ，おまえたちの物語はここで終わる！
絶えず周囲を警戒する，用心深い性格です
お前，勝つ気あんのか
ありがとう，すごく助かるわ
アートが
彼氏にイヤリングをせがんでいたね
おい，２年
勝利のための工夫を凝らした後で，だがな
意外そうですね
なに，勝手なことしてんだよ
何だぁ
しかしな、機関部は動いている
ｽｷｬﾝﾀﾞﾙは，ちょっと困るんでねえか？
天井や壁を埋め尽くすのは，釈迦の姿
やっと，僕の理想を理解してくれるパトロンに出会えたってのに
明日にでも，ここ出ていきたいんです
この方が，沙織さんなんですよね？
じぇじぇ！なすて!?
ということは，いいペースなのか
あのアクセサリーからクイーンメタリアのエネルギーを得ているんだわ
逃げたら殺す
そろそろ参りましょう
その証拠に，今日だって１人で来てるじゃない。
攻撃を開始します
もしものこと
小学生時少年野球やってたっすよ
やるんだ
呆れたわ
あれ，零
ふん，なぜだ
救急箱の中身が武器でない保証はどこにある？
運河は物流の動脈でした
俺のひと言で，
初春さん，こんな時間にごめんなさい，唐突で悪いんだけど
そんな…仕方ないじゃないか
深水さん
なぜそんな簡単に諦めたようなことが言える
せっかく今週は三者面談で，授業が短いというのに
大成功~
まあ…うん
最近の仁太，前より，すっごく元気になったんだよ
思ってたのと，違うな…
あの看守を殴り倒したのは現実みたいだ
あの忌々しい広瀬康一とか，クソッたれ仗助と同じ目をしていた
見せてやるよ
エネルギー…
でも春ちゃん帰ってきて，ばっぱさみしぐねえな｡
次回，ロウ
せーの，ぎゅん
ずるいずるいずるいー
それはありがたいね，俺も同意見だ
ビビり過ぎだって，お前
打たれたのは怖いけど
ケンカに卑怯もクソもあるか
し…紫乃さんの子供は、征丸君だけじゃなかったのか
きっと篠原は普通の状態じゃなかったんだ
そうはいかないぞ
何がですか
誰だ，錬金術師とか，ホラーじみたクソシナリオ書きやがって
甘い球を見逃さず，つなぐ意識
ここは風が気持ちいいな
違う，つながらない
お前らも，バッドエンドにそめてやるオニ
また，やられた，
ここに来ていろんなことがありました
何も悪いことした記憶ねえんだけどな
はは～ん
自分の体をなくしました」
ずっといい天気だったのが
ヴォルガー中尉は後から駆けつけてきたリージュ中尉の援護で事なきを得た
この一年は特別だったんだって，また思い返すような気がするよ
オレは，オレの人事を尽くすだけだ
そこまでわかっているとは思わなかったよ
修和女学校で学んでいた時でした
戦略などではありません
何がだ
今朝，お父さんに殴られたの
一人ずつ捜し出すよりも
ちょっと信じがたいけど
とりあえず，餅はおいしかったよ，サンキュー
夜中に失礼します
どうするんです，それでもまだ，動かずに待ちますか
雨だと多分，あの人も帰って来づらいと思ってさ
総員，砲撃の衝撃に備えろ！
ミナコ先輩は酒飲んどっても変わらんですね
もう，お兄ちゃん
やーしょ一？
まだ一度もないけど
んだんだ！
宇田川満代先生の「銀河の乙女」の単行本を，出す事になりまして
聞こえてますよ
時が動きだした
こんな大事なものを
たぶん，青龍一族は里ごと，何処かに引っ越したんだ
その人の手
これがどんなに大事なことか
何かおいしいものでも食べなよ
冗談だ
わ…わざとだ
水口さん言い過ぎ｡
だから，一目で好きになった，
言えない…先輩には無理だなんて
札幌です
さっじゃ，食べようか
綾波～
まずは王様のところだ
シシ神さまを見ると，目が潰れるわい
俺はもともとディオなんてどうでもいいのさ
怜ちゃんも，ハルちゃんが来るのを待ってるんだよ
そうだ，これお見舞い，よかったら食べて
その頃始まったのが紅茶のプランテーションでした
いわゆる，マッドサイエンティスト
永久に…
揃ってお休みなんだけど
どうせやるんやったら…
停止
下も棒か何かで調べてみなさい
お兄ちゃんも頑張ってるし…
吐き気がするほど悪趣味な遊びだな，悪魔
親方様に顔向けなど，とてもできぬそうろう
敵対するって，いったいどんな方法で仕掛けてくるんだろう
他流派の技を積極的に取り込む，異質な古流武術
時よ，再始動しろ
はい，俺はわりと好きです
美しさは罪
ゴン，２つ約束を守れ
そのときは，俺たちを消し去るくらいの輝きでいてほしい
まず，縦穴で地下水脈を掘り当てます
その上が「風邪で寝込んでいるときに悪夢を見ない」
俺を取り戻すために
天使は人だ
バ～カ
大丈夫だって，俺らも高校生になればいけるようになるさ
フィーちゃん，ここを離れちゃ駄目だよ
やはり生きていたんだ
馬渕の捕獲は任せた
医療事務…資格は取れました？
酷いのはあんただ，そして迷惑だ
あの台，５回連続で大当たりが出てただろ
いいんですよ，事実ですから
別荘・リゾート地帯のはずれにやつの家はあった
ねたも集まった。だから，時々，サービスしてるのよん。
それに，審判も相手監督も何も言わねえだろうが
三つ積んでは故郷の
あの顔，私や
みんなが無事なら，なんだっていいよ
逃がすな
ええっと，それは慰めてくれてるの
最近，まともに，食事をとっていないのだ
なに，また二つ持ってきてんの
見てんじゃねえよ！
この桜木花道
おかしいって？
後悔すると思うな。
止めろよ
湖底の苔や藻までも，ありありと確認できるほどに透明な水
そして，オイディプスは王の妻と結婚する
うん，その辺りで寄って
お願いします
例のデータは『ニューヨーク・トリビューン』の局長に預かってもらう
用意したのは夕焼け空を切り取ったような色の花
めんどくさいのと好きは，イコールですから
ふが
いきなり説明しろって，言われたらさ！
こうやって，左手に注意を引き付けて
現在コノ番号ハ，使ワレテオリマセン，モウ一度ゴ確認ノウエ，オ掛ケ直シナサイ
くっ…これは，もはや，暗殺と呼べるのか
第一，君には大きいよこれ
いつからそこにいた
聞いてもらいたい話が，それこそ，山ほどある
いち，にの，さん！
私は，ただ，そばにいられればいいって…
太古の昔，ある悪魔が無謀にも女神に戦いを挑みました
来週の月曜から親せきの家に行くの
風はいつも俺の大事なものをみんな掻っ攫ちまう
俺は今夜すごーい美人の司法研修生とデートの約束があるからダメだぞ
それまでのお菓子禁止令の反動で
まだ治ってなかったのか
この空一面の絵とは，一体
ねえ、遠い道を
始末してくれ
家族３人，谷底なんて，冗談にならないから。
柏木先生を，担任にしてくれって。
緋龍王が現れたって，僕は蹴り飛ばして見せるよ
バッフ・クランは一体どのぐらいの数の軍隊を出しているの？
支え演じるうち本當になって
前聖戦の時はキャンサーのゴールドセイントでございました
私には雷を止められない
なんでもねよ，次は，あんみつだろ？
まさか君もそこに？
あなたが怪我をしていたからです。
そんな，部長
判断が難しいですね
いや，どこかで聞いたような気が
そ，それは，心中
いや，大丈夫です
落雷で，少しは，ましになるだろう。
俺先に寝るわ
豆腐買いに行って，電池買って帰るようなもんだ｡
胸は入れとけ，携帯でいいけどサイズは最大な
ほら，食え
トシ，こっち，こっち
今みたいにやる気のない人にイライラしながら頑張るのって
このステージでは，１人が，毒で命を落とすでしょう
姫への無視を義務付ける
ここだ，囲め
私は，ちぃに謝らなければならない
ミスタ，すぐにピストルズを解除しろ
先お花を買いに行ったら
斎宮様の手紙といい，今のアインスさんの言葉も
実際にちぎれた腕が元通りになるという
怪盗が，人助けなんて，真っ平だぜ
話だけは聞いてあげようかなって
誠治，手伝って。
今，条善寺の前の攻撃はセッターを除いて２枚
おー，食ってみろ，御手洗団子
いや，何かあると思って
いいよ，明日会えるんだし
ずっと待ってた患者さんから，文句，言われるの
バランスが悪い
そして死体を隠した場所に,六不思議の怪談話を流した
I'm also a self studier who doesn't mind working on my own
派手な挨拶してくれるぜ！
他の選手とも遜色はありません
おとなしくしていろ
ええ，分かったわよ
あぁ，そうだ
夏はスペシャルな季節オニ！
スコード
江戸はよいところだな
あ，映画館ももうお終いだね
あなたのおかげで描けたんです
あいつ自体は，そもそも男同士なんて頭にねーだろうし
全体にﾓｻﾞｲｸをかけるとか｡
また，金有の変装だと思って
海村を探したり，向井戸を目覚めさせたりするのと，わけが違う
おかしいなあ，ひょっとして幽霊でもみたのかなあ，ぼく
同世代にライバルがいないせいで
ま，そりゃそうだな
丈治，分かってる，これは，頼んでるんじゃないのよ
一生懸命，本を守ってくれていたことも
プロフとは中央アジアのピラフのこと
あずにゃんは
今日やれることは今日やらないとダメです
ったく，もう...
や，だから前髪，外でもそうしてればいいのに
他の経歴は一切不明
全く忙しくはないが
残念だったな！俺達は，溶けちゃいないぜ
だいたいコージがモロミ好きってのに無理があるんだよ
ほ…本日は，こんなに大勢の皆様に「赤毛のアン」の出版を祝って頂き
おおっ，その顔は
最先端の映像技術を取り入れ
改2号機，作業開始
こいつら，一騎一騎がサーヴァントだ
気に入らねえ，
自分が体験した思いを誰かに伝える仕事がしたいと
あなたと同じ孤児
誰が風を見たでしょう
赤ちゃん…いるみたい。
もっと根本的な疑問があるんだろ，黒桐
ピュアだ,純情路線だ
第24機動整備大隊の件で，君主会議は荒れている
山を取り戻そうと木を植えに来る
先達に恥じぬ剣士たろうという気持ちに偽りありません，とはいえ
撃たれる前に敵を撃滅
止まれえ
先に教えてよ，それ
我々の命じるままに戦う，最強の兵士たち
I've made up my mind.
パンダくんか
やはり大陸から伝わってきた技術で作られています
泣かせるな！
槇村，誰
漁業組合がﾊﾞｯｸについてるからって，言いたい放題なんだよな｡
とっぴな行動で，周囲を振り回す井上馨
それに，ほとんど同じだけど，全然同じじゃないし
ドアそのものは取り外せないか
俺たちの努力も水の泡，
いや，なんでもない
「局地的に落雷や突風の恐れもあるので」，
円盤に通じているかどうかも，確証はありません
言ってほしいんです，バカって
よーし，今のプレーで，みんなの弱気が吹っ飛んだぞ，
そうや，キャンディ
積極的に避けてきたからね
ケーキの味や落ちたって
こちらが美人奥様，富樫紀子さんによく似て，かわいい
まだ，俺のオフェンスが１回残ってるじゃねえか
すみません…今日は花がなくて
美味しそうだ
おんもに行くと病気になるから，ここにいるんだ
ドライブに，おやつは必要だよ
だぁ，またしても
明日の試合に備えて，今日はここまでだ
やっぱり誰かにあげるんだね
私はそれを終え，美しき故里に帰ることができたのですが
なお，明日には世界初の船上バレエが上演されます
って，そういえば…
本当の友達になれて…
しかし，３日もというのはいささか変ではありませんか
マーズ，マーキュリー，ジュピター
嫌だ，わらわはまだ死にとうない
服…服を着ろ
白龍も急に行っちまったしな
あんた，誰なの？
多くの無念を，すくいとるために
あいつ親いないんやって
これ以上，図書館に，近づけるわけには，いかないわ
お前，名前は
突然ガイドが自分の汗を枝にこすりつけ
３２匹，１５円！？
もろく弱いだけの刀だと思ったが
コラ～！
俺たちも行くか
あった，二組だ
あっ，な～んだ，勉強なんて必要ないオニ
どこかの家のペットなら，保護しといたほうがいいからね
報復される覚悟はしていたので，今回も，諦めるつもりでした。
回ってきた資料があるので，お渡ししたいんですけど
きちんとしすぎではないだろうか
まあ，霞ヶ丘先輩と英梨々におんぶに抱っこだったもんね
一つ一つ覚えていけばいい，
お前なんかすぐ風邪引いちまう
そこに，莫大な利権が，生まれるからだ。
意味は，「ベッドでの君は，すごいよ」
大学も奨学金で行ってて，迷惑は最小限にしてたのに
「山」言うたら
す・き・で・す
行商人はソリに生活物資や食料を積んで町に売りに来たといいます
…またアレに乗れっていうのか
共喰いだろが，共喰い
英語特別講師の川口洋先生だ
あっ，部長，すいません。あの，今日，ちょっと。
やめろ，鷹岡
考えるな
もっと，前だよ。前。こうやって。
この翁がてすから編んで差し上げましょうかな
ほうか，ほうか，雑用ばっかしか
木原くん，去年むっちゃ早かったよね
兄さんこそ，そんな血まみれで
ただでさえ魔力を消費してるのに
6人だったかしら，私たち，最初から
俺も，このドラマが大好きだよ
こ…この形は
もう…いいかな
んだんだ！
朝10からゲーセンに入り浸ることが出来る夏休み
高野さんいる
なんだよ，その水母の歌って
貴様如きが何を守れる
惚れ直したかにゃ
つうか，なんか暗い
まさに，ろう城だな
ちょ…ちょっと待ってくれ
やっと帰ってきたわね
パーティーに連れ出すくらいだぜ
大した警戒ぶりだな
え，確かに上の段に人の気配が
欲望と恐怖
荒れ狂う花道は
中国との戦争が続き，人々の暮らしの中にも，戦争の影が忍び寄っておりました
用があってね，ちょっと寄ってみたんだ
血流操作，初めてやったが，なかなかの出来映えだったろう
手伝うなら手伝って欲しいもんだわ
3454ｍ
四人の御付きのものが守っていたそうだ
相変わらずスゲェよ，お前の治療は
目の前を流れるルフィジ川のダイナミックな眺めです
だからなんだって
キミ，名前「芦屋」っていうの
駄目なんかじゃないよ…
歌は頭で詠むものじゃありませんがね
全員君たちがぶちのめしたんだろ
皆様本日はわれらホスト部員とのコタツ団欒サービスを
食べるいうんは，命を頂くいう事やろ？
催眠状態で立ち上がったか
ホント大した事じゃないから
床下に，ずっと
俺と来るか，花礫
ウルッフッフッフッ，たあいもない
させるかよ
事件の被害者は実は皆，自ら命を絶っていた
例えばドミネーターのデコンポーザーとかな
まぁ，趣味だったから，そのままノリで
野菜と，骨付きリブ，持ってきたぞ
遠くに眺めるあの海だけが月明りをたたえて静かに凪いでいたのを
戦う勇気じゃない
この杖じゃダメですかねえ
三人で手を繋ぎましょうよ
いらないって，おいらのことを，言ってたんじゃなかったんすか？
せやな
ｱﾊﾊｯ夏２出てきたよ｡
こんな所にいたのか
蘭の命を取り戻してくれ
素晴らしい
俺にも家族が…
この命を諦めることは
ポーリュシカたちの所まで攻め込まれているというのか
我らの魂をすべて射抜くとは
あら，アヤト，久しぶりね
あいつの妹さん怪我しちゃってさ
お母さんの姿だったの
私が誰だかお分かりかしらぁ
行ってきます
明日へのエネルギーを，生んでくれた
よし，おしおし，
深まる謎の向こうから，曾てない危機が迫る
これで決着よ
やっほ～
ここはこれがうまいんすよね
あいつは勝とうと思ってない
グループアルファ，反応消失
局長，１つ，ひらめいたのですが
明日から，必ず，放課後はあけておくのだぞ，
もう絶滅しちゃったんだけど，侍ってのがね
チーム町内会…
なにわのスピードコースターは，うんこも速いで
こちら側の受け入れ態勢を整えておけよ
大丈夫だ，すぐによくなる
本当だ
当たり前だ，ばか者，
幕開け，まず最初の見せ場としちゃ
うおっしゃ～
まあ，ちょっと部活の相談…かな…
いっくん大佐が気づいてないだけかもしれんしなー
好物はシカやイノシシ
ごめんなた…
いやああああああ
この展示場には，大掛かりな機械装置が存在しているな
ええと，ただ向こうはインターハイ予選が今週末からなので
俺はいつも寝る前に，この日を想像していた
し～っ！
それが私と烏間先生の出会いだったわけです
布を巻いてくれ，ゴホッ
フフフ，「世界一のハンター」ねぇ
もう分かってるでしょう
皆さん，自己紹介
変だな
これだけ動きが制限されるんだ
４０５番だな，恩もあるし
心の扉ってやつは，ノックしないと，開くこともありませんから。
だってつまんないじゃん，ﾄﾞﾗﾏの中の母親ってさ｡
よく知らないヤツよ
あんた，ちゃんとどうするか考えてるの
春分の日
でも，仁義ってもんがあるんじゃないの
あれなら，判事や陪審員のウケもいいぞ
あなたのことを作文に書いて
あの山猫みてえな娘に，仲間ができたってんだ
1時間ほどで
君たち，何か言いたいことはあるか
これがプロレスラー
そんな軽く…
それは吹くな
このままでは，消える
東京の事になったら，ちょっとおかしなるげん
作家の才能ないって
やった,無事帰ってきたんだ
こういうことです
うちで，ゆっくり，考えながら写す。
今頃はヨーロッパで勇ましく戦って
本当になんとお礼を言ったらいいか
お帰り，希子ちゃん，はい
急げ，地下の武器庫だ
昨日まではこんなことなかったのになー
全部出し切って負けて悔いなしって感じっす
ごめんなさい，みんなに迷惑を掛けてしまって
追ってくる
ルウが心配だから
幸せで…いて下さい
お兄さん何か言ってた
アヤト，こんなところで行儀が悪いですよ
ただ仲間を団長を救いたい一心で
十束さんを殺した奴の件でトラブってるって聞いたから駆けつけたのに
2組の田島くん，結構かっこいいよ
ああっ！
シケモク１本です
部屋にあった，鍵の山は，全て，惑わせるための偽物
マジそれねーわ
だって，誠意を見せないと！うるさいな，ダメなんだよ。
この８年をちゃ経験した私やさけ
大佐殿，窓から離れてください
俺は面白かった
これはエンターテナーが
よ，春希，随分と眠そうだな
この壁を越えれば，もう外に行けるんだ
最低な
俺独りでは，決して見ることのできない
ジバ来んかな，ジバ
他の者には見えておらん
俺に構わず，行って来い
幻想級や秘宝級の上位アイテムが必要で
うん！おやすみ｡
こちら７番機，特に異常はありませんが
何をおっしゃる，ぼっちゃまのためなら
バイトの後なら
しかし，盟友が死にゆくところを見過ごすことも，俺はできん
場所を変えて仕切り直す，か
さっさと行けじゃ
遅かったですね
でも，約束の期日を過ぎてもお金を返すそぶりもなく
ヤツらにとってハイリスクってことか
お前が言うな
世界屈指の，大峡谷，グランドキャニオン
整理しとけって頼んだろう
私は買う
ウルズ7を回収
軍を動かして殺し合う必要がない
なんかいい感じじゃねぇか
私はこの通り，ちょっと擦り剥いただけです
ロコは，俺達の仲間だ！
そ…そうだな
全然ずれない
オーラの，攻防力移動によって
スイング
奇兵隊士の服が見つかったのはこれが初めての事です
クウェンサーからベイビーマグナムへ
モデル全員の衣装がすべて掛けられます
アパートから回収したドラッグをこっそり棚に仕込んだ
でも，マリアちゃんが，嘘をつくとは，思えないんです。
｢今後北鉄は，存続の危機にさらされます｡
いや，年に1回しか中まではしないが
私のとっておきよ
いくら何でも今回は，あなたにも説明の義務がある
よー，まつげくん，そんな気合入れて大丈夫か
でも，俺もうれしい
決めのセリフをバシッと
どうした？舌かんだか？
シデはヒルコを通じて鎧を遠隔操作してるんや
ＦＵＪＩＷＡＲＡの看板が！
結婚に結び付ける作戦を，成功させたってわけだな。
なぜそこまでやつにこだわる
「事態の理不尽さに悲憤慷慨し」
許さないよッ
こっちは王様と違って，公欠扱いじゃないって聞いたろ
帰るよ，やよいちゃーん！
あの野郎も、あんな死に様さらすようなどんな悪だったか知らねえが
「いいとこうですね」を連発した自分が
ロスアンジェルスまではとても持たん
あなたの目的はそれで達成することが出来たじゃないですか
どこが！？
せやせや
アキ知らない？
許さん
そういうことじゃ，ないんじゃないですか
あ，それ，さゆがうろこ様にって言ってた
犯人まだ捕まってないでしょう
ロス少尉！ヒューズ中佐を…
いいのかよ，仲間引き連れて町中で大暴れしてやってもいいんだぜ
あのさ，わかってねーみたいだから，言っとくけど
クラスメイトから怖がられるようになったんです
俺はお前が好きなんだ，
な…なんだ俺，今，何言った
って俺のか
ほんなら，３つくだ，
あなたにここを紹介したことがバレたのかとひやひやしましたよ
ラッドラ祭は賑わいますよ
命がけの仕事
お前もつらかったな
全員，補給停止！戦闘態勢に就け！
これじゃあ時計は…
，SPECホルダーが何人も潜んでる
あんたの弱点
ずいぶん大胆よね
こ，このジジイ
黒焦げだったじゃねぇか
犯人を見つけて復讐するってことになるなら，それさえ構わねえ
な…なに言ってるんですか，僕は…
多軌のやつ寝言とかで無意識に誰かの名前を呼んでしまったのかもしれんな
あれ？おなごしは？
うまい
まだまだ
その前に，やるべきことがある
本番に向けて気持ち，つくりたいから前のり｡
んだよ，てめえら，１回外したぐらいでだれやがって
望月さんとこの跡取り息子と，見合いをしただよ
御坂はあちらから来ただけですが
地球に来て以来，伊奈帆さんには何度も助けられました
今日な，帰れなくなっちゃったんだ
うっす
ルウ…
網代慎平君
おやすみ，フシ
巧，お母さんだといいな
超速攻，今日一気持ちよく決まったね
一刻も早く，真相を暴くんだ，明智さんのためにも
よし，それでいい
あぁ，憎らしい
直接見てみないと判断のしようがないな
見に来んといてや
鍔をいくらで買い取るか，伺いを立ててみるとかね
稲城実業，桜沢高校，ノックの準備を始めてください
結衣
何で，ですか？
やばっ，佐天さん
俺はギーヴ
来るって言ったろ
1セントたりともまける気はない
無事，解決しましたので，お帰りねがって結構ですよ
人魂が体の中に入っていく
伯爵の死体のそばの床には，血文字でメッセージが残されていた
「俺様特製の磯汁だ，たっぷり食ってきて」
このお家で暮らす日々，大切に，大切に
やっぱり出来レースは嫌です，
うわッ，何だヒッキーか
いわば仲間ですよ
憑依合体，阿弥陀丸
もちろん，受かるか微妙だけど
くそ，前言撤回，ポチッと
娘が大きくなったら，刺繍を教えます
まわれ，まわれ，まはれよ
約束の今日まで２週間かけて
お断り申し上げる。
中心部分はかなり煮え立っています
あれが，御屋形様と，お会いした，最後となりました。
トイレ行きますか，立てます？
はい，あなたのことは
よせ，夏目，挟み撃ちだ
調書によりますと
嫌じゃない…
いや，そんなことをしないでしょう
北イタリア，中世の面影を残す町，モデナです
待たせたな，白き龍の腕
あんなクズに，名誉などあるものか
刑務所には死刑囚もいるだろう
天才か，いや，ひょっとしたら神童かもしれん
で，うちの嫁がね…
おらも明日からは穴さ籠もって，琥珀だけを｡
お前は家族を危険にさらしているんだぞ
うちの会社，ブラック企業ってやつなんですよ
遠山さん，あんたしかいないじゃない
まだ経験が浅い分，心得違いをしている部分も多々ありますが
あれ，あれ
怪我したのがエースの千早ちゃんじゃなくて
なんだかんだで，子供ですね
それはリサリサも同じだ
先生，こんなことして何になるんでしょうかね
敬虔なるイアルダボート教徒の妻になることこそ，彼女の運命かもしれぬ
お代わり！わしも！
だから，瀧の勘違いっすよ
今から
電話で済むような話ですね。
亡き父への思いと，未来への希望が
「細雪」
でも死んだんだけどね，桜都国では
なかなかやるね
ナンパだと？
恵利央，きゃつは…
これが，波動砲
そうか，我は地球人というだけで憎いがな
な…何それ
やれやれ，言わんこっちゃない
待ち人が彼について延々と語る話だ
そうよ，お手本を見せてもらいましょうよ
おう，星が
彼を愛していた
面白いことを考えるのですね，協会は
なら貴方も、彼を生かした責を追わねばならない
毎度，服部さん，ごちそうさま。
今の分かるようで分からないんだけど
実は，20世紀の初め，莫高窟は砂の中に埋もれていました
男なら困らせちゃダメだろ，
あのエステ女，殺してやるわ
それじゃあこれ，桜のクラスまで
けどなあ，どういうつもりと聞かれて答えってやつはいねいんだよ
風紀委員じゃないし
じゃあ，気をつけて帰れよ
わたしは，やはり，父の方に向かいます。
これが，白銀の...
今週に入っていよいよ酷くなったよ
入口は…あそこだ
眼光鋭く，売り場を見つめるスーツ姿
ええ，それは事実
そんな事も，あなたに，断らなければならないの？
お前はひどい奴だ
でも，せっかくみんなやる気なのに…
無事に産んでもらわないと
オーエス，オーエス
あ～，しんきくさい
間宮様，ご無事ですか
「勝負は最後の五分で決まる」
あれ，なんだ，店閉まってんじゃん
目の前にいる人を，みんな，カボチャだと…
わたしに
こんな崖の中に抜け道があるなんて
蒼葉さん，ここは僕達に任せて下さい
それを以て，太陽系赤道祭は終了となります
試合は，これからですよ
後藤君
知ってるだろう
「愛知の星」の異名を持つ，愛和学院の諸星大
あとは御幸君のリードを生かせる投手さえいれば
師匠，バイバイ
そのような大義は誰にでも言えること
「逮捕」なんて言葉を，口にするなんて
時計を顔に近づけ，よく見るためです
なぜなら，それが真実の正義だからだ
あぁ，なんてすばらしいのかしら
記憶，過去，思い出
この間は悪かったな
柏木先生！先生にも，あげる。
俺達も，必死に何かないか探したんだがね
久しぶりの故郷はどう？
子供たちが，いないの…知りません？
こりゃあ他の鬼狩りやってる奴らにも教えないとな
あやかしの光は，何を求めてる
ｸﾘｽﾏｽだけでも，３人で過ごせないかな｡
お前んち，なかなか，おもしろかったな
９回の攻撃，俺，マジ鳥肌たったよ
いつもの，あれを言ってよ
Why you wanna pin my pride
少しでも，取り戻すことが，できるのなら
お前は…
この人なら，何度か見ました。あっ，ありがとう。
後悔したくない
では次に，おにぎりの具について意見を聞きたいと思います
いやいや，いやいや！
奇跡の新星，誠凛高校
そうなると，制球力が一番の課題になってくるからな
想像もつきません。
フォトミ
何やねん，お台場，行く気，なっとるがな
コンサルタントだと，貴様なんのつもりで
ほら，何か言ってみろよ
きまってるーっ
あ…あぁ，俺らも，一応，病院泊まったからな
いくらやってもすぐに再生するんじゃ意味が
もういいど，え？
おい，バカ言ってんじゃねえ
アストラル・スピリタスの扉は12個しかないはず
って，ちょっと先生，聞いてるの
バスケットマン，
池袋一丁目の路上で
ソロ・シップの逃亡は続く
この度は招待をお受け頂き，ありがとうございます
なのに，そこに，たった一人でも
よくあることなんですよ
ふたりは，人見知りするけど
やかましい！
俺の部下がこんなに殺されたんだぞ
1年だと？
兄貴，行って
治ったー！
体だって，もうなんともないのに
全然よかねえよ
そう…
何かの一部みたいだけど
前のうさぎさんに似ているのです
そうか，少し残念だな
父さん？
恵夢たん，速くなってる
みんなで乗ろう
死なせてくれ
清川工場長。
ほのうち，石投げられても，知らんよ！
お願いだよ，僕も仲間に入れておくれ
一緒に？
俺が言う副産物というのはつまり
ええ，ちゃんと考えるわ
短い別れだったな，少年
夜見山署の刑事に少し話を聞いてみたんだが
貴賓室には入り口とは別にもう一つドアが
だから，円高じゃなくて，私は
敵艦と巨神を奪うのだ！
その…急で悪いんだけど
薬師との練習試合で，試合をぶっ壊した張本人だからな
大昔は，ここから山の上の方まで，氷河に覆われていました
賭ける，どっちが持つか
バカ野郎
「ゲームを制す」，
女になっただけでも灾难なのに
あっ，DSドライブが
そっか，
えっ，何，ロケ？
みんな「Ｄ」だと思ってやがった
こんなドメスティックな走馬灯に興味ないのよ
何だ，忘れ物か
…初号機のコアユニットをL-00タイプに切り替えて再起動！
こちらは同じく太陽荘を受け持つ英語講師の
何だコレ
お前の仲間は今ごろ私の連れが始末しているはずだ
待てって，送ってくよ
俺に行かしてくれんけ
バカ者，奴はあっちだ
あの、剣は…
待て，ミリアーナ
好きな人は他人を好きだと言ったら，それは自分よりもなのか，とか
援護しろ，ゾリャー，カジマヒデ
神よ，どうか，我ら最後の願いを叶えたまえ
いや，まだだ
地球上で最も大きく，そして，最も美しいサンゴ礁です
う～ん，そうかなあ
だが，この程度の苦境はこの百年いくらでもあった
何も変わらず，寢癖でバカな顔してた
よう！ねっ？どうぞ，どうぞ
私たちに，ちょうどいいわ
そんなんええに決まってるやないですか
２です，まだ42｡
こんな危険なこと，誰もやらないだろう
確かに，正直言って今，僕の右肺には穴があいている
ご相談したいことがあります
そろそろ，差が出始める頃か
それぐらいｱｲﾄﾞﾙは，駄目！
カムチャッカ半島夜間奇襲電撃戦，Ⅰ
これからの合宿と，大会中の実戦で
知らないほうが，いいんじゃない
本当だ
ついに訪れたこの最大のチャンス
相手は，どんな人？甲府の人？
和奏には病気のこと，まだ言わないでほしいの
詩暢ちゃんに，新に
琉生さん，ありがとうございます
雛月明美さんですね
今度の敵は，今までとはレベルが違うんだよ。
何でもこっちには薬草を探しに来たんだとか
彼はお前を助けるために死期を早めた
手品や手品ー！
ううん，フラッピは，何も気にしなくていいんだよ
あの人は，関係ない
こいつら，相手にしてもつまんねえ
あの人は，追い求めた理想のために
了承してなきゃ受けないでしょう
北央の偵察に行ってて
それが，お部屋に入ったきりなんだよ
こんなもんで，身を守れる訳ないですよね
そう，初めて時を止める経験をしたのは半年前のことだ
肉体ごと，ですか
愛と美貌の，セーラー服美少女戦士，セーラーヴィーナス
エリートのお姫様は？
ええ，おかげさまで，もう少し様子見て，調子よければ
もうすぐ科捜研の結果が出る。
頑丈って
ドロテアと繋がってたとは知らなかったし，気になってたんだ
ユイちゃんも一緒だし
まさか本の物語を食う羽虫が涌くとはね
人の祭りを真似して遊ぶ祭りだし
おい，お前そんな調子いいこと考えつーたのか
着工は，1910年
最終的には選抜出場チームを打撃でねじ伏せたんだ
バ…バーイ
美雪のところに来るのは変じゃない
狙いのはリナと同等攻撃魔法を使う相手
じゃあこの部屋で待ってて
もっとこうお花とかお琴とか，
カクテルでＡ１と名付けると
ああ俺，この笑顔のためなら
マリちゃん
いまこむと…
いや，僕は…
早く帰らないと，母ちゃんに怒られちまうよ
じゃ、竜崎
そんなことより，いつまで梓の上に乗ってるつもり
へえ，合ってるよ
丈治。どういうことよ？
短期的戦略としての隠蔽工作は，現状ではまだ容易ですが
三井に，ボックスワンで付かせてくれ，
９０過ぎたよ
予知能力だ
みんな，どん引き。一瞬で村八分よ。
鞠戸大尉の「種子島レポート」は闇に葬られたって事ですか
止めに来てくれてありがとう
あら，またしても時間稼ぎ
君の兄さんは死なない
兄弟２人で甲子園に行く，最初で最後のチャンス
これがトレンドだ
その程度なのかよ。
彼にばかり目が行けば，それこそ向こうの思うツボ
己の中に定めた，あるべき姿を裏切るまいと
違う，そうじゃなくて
あとみそ汁の代わりにラーメン
付き合わなかったの
ええ，海津先生がモデルをなさってたって話は聞いたことがあります
はい，行ってきます
東北，北海道地方の列車時間短縮は
悠太郎さん，お代わり…
なんでもないっす
ユイちゃんがいるからだよ｡
おう，久しぶり。おう。
当てんなら，俺以外に当てろよ，姫川
約束の報酬だ
いそがしいって，なんで？
森先生に
と，おっしゃってますが…
…っていう
子供って残酷だね
せいぜい２、３分，というところでしょうか
鉢川，無茶はするなよ
最悪｡
もっとも，戦闘の最初からずっとですけどね
美咲，こいつ，友人の宇佐見秋彦
皆で，よくよく，お話し合い下されませ。
シンジから初号機の操縦を取り上げます
はいはい，じゃあ，首領のモノマネしまーす
じきに日本中が僕の名前を知ることになる
僕は，女の子たちの強さを信じるよ
訊きたいこともあるだろうけど，ぐっすり寝入ってるみたいだから
何も残らないかもしれないけど
夜は長い，ゆっくり楽しもう
所長は
みくる
尋問を任された藤田五郎だ
ちょいと，獄門処まで案内してくれんじゃろか
ライトに上がっていますライトの高橋ー，余裕をもってつかんでいます
わっちが何もしなくなったら，かや？
マグネットパワー，全開！
君にも何か作ってあげようもんやけど，何食べたい
忘れられてしまっても，自分にだけは思い出が残る
春くん，大正解
誰も…いないのか
ラジオだ，カーラジオから聞こえてくるぜ
雫の髪は頑丈そうだな
僕はもう，人間じゃない
さようでござるか
侮辱にもほどがあるぞ，人間め
いえいえ
確率は五分五分
ここに，何の用だ
えぇ，まぁ
あれじゃないか
別に誰でもよかったのよ
はい，ちょっと待ってください
食べ過ぎじゃない？
やっぱり先輩は子どもっぽいですね
翻訳版は読んだから，何とか読めるかなって
燃える、令呪が燃えちまう
し…死にたくない，こんなところで
今わかった
もし僕の推測が当たっていたら…
誰もが子供のまんまじゃいられないんだ
お前の親父にな
ホンマに前の日に，幕も提灯も出さんて
亜人君はもらってくから，ヨロシク
いい根性です
あなたの戦闘能力に嫉妬していたのかもしれない
引き受けてくれるか
とりあえずあのまま進めてくれてかまわない
ねえねえ，バスとかで行けないかなあ
太巻映画祭です｡
何をやるかはボーカルの意向が最優先
お，おのれ
うん，見事だ
きっちりスーツにガードされた
私の目と髪が半分黒いのは，闇から逃げたからです
落書きするのを手伝うハメになったんだ
はい，緊張しないで
あなたは三日も意識不明だったのですよ
そうだろ，近江の守護として，この地を守りたいと強く思う
ここ，聖地ベナレスに，人は何ヶ月いても飽きないと言われるが
もしかして
本隊への帰還は…事実上，不可能と断定
初めからまっすぐだ
そいつはうめえぞ
これからは俺がいる
お兄ちゃん，赤裸々に語りすぎないで
それに，親英派で英国人の友人も多いと聞きます
田村玲子
わっ，悪い人だ，すごく，悪い人だ
じゃない
スマンな快斗君
この試練は空を飛べるかではなく，精神の強さを試すものだ
本当だって
そりゃ惚れるよ，あんなの
なんの得にもならないことくらいな
何せ本業は暗殺だからね
ロンダークさん…
なぜならば，私が，あなたを葬るからです
お前，知ってんのかよ
何のために毎週描いた原稿を遠くの倉庫にしまいに行ってると思う
女にフラれ，女にフラれ，女にフラれ
警察全体に対する信頼の，根幹を揺るがす，ゆゆしき事態！
y=-1，です
ヤッホー，蒼葉
上村先生でも，こういうこと，するんだ。
まずい，影に囚われてしまう
１００階クラスからは，専用の個室が与えられる
それでは，新たなる天刑劍の持ち主に
必ずどこかにつけ入る隙があるはずさ，それに
ない，ない，ないだわさ
そうだ，ビッグダ…
でも不思議ですよね
少しでも応援したいと思って，
デングウイルスが体内に侵入して引き起こされたものだった
山本由美さん相手にシーソーゲームで惜敗した
暗殺に行った殺し屋はターゲットにぴかぴかにされてしまう
そして君も
ブロックフォローがちゃんとできれば
私の首を
捕虜を解放し，もう一度勝負をするというのは如何です
取り引きしませんか
バカ，何言ってやがんだ
父さんも，ミサトさんも
あれにぶつかれば
一生懸命やろうと思ってるのに，頑張ろうって
黒子，つくづくお前はすげぇよ
泣いて，
ホント，安い物件はろくなことないわね
水風呂の流氷も，てんこ盛り！
それに，火野さんって前より話しやすくなったわよね
副部長もしぶしぶだったし
お前，なんで中華屋のおっさんたちの温泉ついていかなかったの
僕は何かヘマでもしたかな
力づくでもＸポイントに引きずり出すぞ！
自分の会社でかくするんですよね
見事私達２人が夫婦でないことを見破りました
全てを失って寂しいから，なのかな
面倒くせえ，承太郎，ブチのめしちまいな
ボール…
希と圭太は
大好きだったから，後悔なんてしないけど
血筋なのかしらねえ
無差別殺人を引き起こしたのでしょう
争ったら負けっていうか
このリードは30ヤード伸びます
ただいま～！
悲劇じゃ
何って，さっきの，怒鳴ったやつ
シルフ及びケットシーの会議出席者と予想します
のだめを最高に輝かせるのは僕だから
単身赴任，モテるだろ。えっ？
別に何も
先にビジュアル决めて，コピーはそれに沿ったものにすればいいでしょ
なに，先生途中で?よし，今日はドッジボールしようぜ?みたいな展開になったわけ
で，北斗，また例のお説教か
ずっと毎日のように想像の翼を広げて
ゆきちゃん，そろそろ時間じゃないかしら
面白い本があった
俺は絶望王
ようす
どうなっているのですか？モエルンバ殿
そのコマンドは入力されていません
危ねえ
これのどこが錬金術の修業なんだよ
えぇ，今日も昼に食べましたよ
その得がたい宝にたとえてくださいました
クラスの無事をお願いしましょう
それにこれ，幹
上陸禁止の島，中はどうなっているのでしょう
夕飯？この状況で？
おいでなすった
つーか，兄ちゃんとあの人が友達っていうこと自体，謎なんだけど
私，やっぱり断る
大体，ほの世界一っちゅうがや，もう話にならんわいね，
審査委員会から依頼されたハンターが
始めるぞ
最高
氷を食べると，そうなるんだよね
クジライカの巣のお宝を狙っていた連中よ
早く，３,０００万，用意してくれ，それで身を隠す。
まあ，ご趣味という側面もありましたが
承太郎さんの顔，一発でバレますぜ
ところが，彼は，存在しない人間だった
いえ，作戦士官殿
学園都市第二十三学区にスペースプレーンオリオン号が不時着しました
フォンテーヌブローの森でナポレオン軍の野営の様子が再現されました
呼び戻せ
恩赦なんざ，クソくらえだ
まるで女王様気取りね
ヨナ，どう，新しい仲間は
ある男が雇っていた連中だ
それが逆に
そんな私を先輩たちは学園生活部に誘ってくれました
いらつくのよ
ではもし夜神君がLだとして
明治のガラスの存在感っていうのはまた魅力的だと思います
何だと，てめえ…
それがなければ…
それは，一体なぜなのか
では，潮，美波留さん
確かに私は阿良々木先輩の妹さんに会ってみたいと言ったことはあるけれど
人間への憎悪，その全てを植え付けるために
へ，合格？
ざまぁ～みろ。
現状，第二トーナメントへ，進めるチームはすでに３組が決定
前代未聞
槇村
明日のことはわからない
あん時，蓮様の居場所を教えてくれて
俺が，そんなドジを，踏むわけがねえだろう？
やっぱりここか
指名してよろしいかしら
私たちはこちらに留まることができなくなる
信じてたぜ，心の友よ
最後の夏，
エヴァンゲリオン初号機があります
Ｇ-セルフだ
さあ，どんどん食べてね
昨日，大阪桐生との試合がありましてね
うーん，何ていうか
審判によっては危険な試合だと判断したら
もうテメエらは立派なうちの門下だ
夏目は私の子分なのだ
偉そうに君を責めるつもりはなかった
女王の番犬が怖いって
本物と偽物
すぐそこの砂浜です
油断大敵，いい教訓だ
にゃんこ
困るですちゃあ，お引き取りになって下さい
するとその時だけ，なぜか妙に返事を嫌がったんです
そのことにございます
｢来てよその火を飛び越えて｣
一緒に行くなら，この機がいい
やはり，ああいうキャラクターがいると
はっきり言おう
底がなければ，
ドコドコ，ドコドコ，おめーは太鼓か
待てよ
安西監督の指示による１年対２～３年の練習試合では
城は，何者かに荒らされ，お宝も，奪われたあとだった
私の予言は必ず中る
それじゃなくても…
殴られたことにびっくりして
ダメだよ，せっかくの贈り物なのに
大吉か？
リズム！
ちなみに飛雄くんはなかなか刺々しい第一印象やったけど
この不幸を忘れたら，あかん
好きなんよ｡
わたし，言ってません，そんなこと。
ハニホヘトチリヌルヲ
ナツ・ドラグニル選手の代わりにメンバー入りしたのは
まだ夜は始まったばかり
あなたが来ないと
それは人を引きつける魅力になるんだ
放課後ケーキ食べに行かない
さっさと家に帰た花嫁修行でもすればいいのです
私，軍人になったんだよ
川は蛇行しながら，石灰岩の台地を削り，深い渓谷を生みました
きっとあいつが自分を好きになれるように頑張るから
中で拝むお堂を持たないボロブドゥール寺院
姫をただの冷たい石扱いするとは…
じゃ，緑ちゃんお勧めの猫カフェ行こうよ
お弁当の中に海の幸が入ってたら，レンレンとってもうれしいぎゅん
消えてしまいますよ
こんにちは，勝生勇利です
紡，来ないのか
そうなればこの姿の私には
お…俺でよければ，喜んで
これ，捜査資料をまとめたものです
あいつなら，なんの心配もいらねえさ
さてさて，お兄ちゃんは何時に帰ってくるのかな
誰がそんなこと言いました
すてき，流川君，
僕らでその槍を手にすればいい
始めたばっかりだよ
母さん，そろそろ夜勤に行く時間だよ
お疲れさまでした
あいつら人間の影やない
可愛いこいつを慰めてやらねぇとな
添田さん，スウェーデンという国は中立国だったんです。
まだ何も言ってないけど
合鍵，作ったよ。
おはようございます，ジュビアさん
あれこそ，強引すぎるよね
よく頑張ったじゃん
どんなに悲惨な状況で生産されているかなんて知りたくもないというわけだ
お前，今誰に仕えているのだ
さっさと殺しておかねえと，後悔するぜ。
ううん，私も楽しかったから
湘北高校は，１１４対５１で，三浦台高校に圧勝，
そんでも人間かぁ
そういうお説教はごめんだね
許さない！
まあ
工事完了とともに，座り込んで，そのままな。
では，徳川様を，試されたのでございますか？
明，走ってきて
被害者の内臓も
バッドエンドのすばらしさをね～
他の人には見えないらしいそれらは
いつも
敵は６機です
世界を正したかったのよ
なっ，何を言っとるんだ
あなたがこの街に来た日のことをよーく覚えてますよ
今暫し，ご辛抱を
「ひとりぼっちのままで，泣く夜が続いても」
ただの見間違いに偶然だって
お前，よくこんな道知ってんな
部長
待って
半殺しじゃあおめーのクレージー・ダイヤモンドが傷を治しちまうからな
何を聞かれてるんだろう
泉なら，奇跡の雫で，元どおり，蘇るラピ
そうですか、では、来週から来てください
すげえ器用ですね
私，帰る
シロエさんのレクチャーのおかげで，どんどん知識が増えていきます
絶対ぶっ飛ばしてやる
現空間において，私を認識している存在はそれだけ
ユイちゃんの分も｡
東アジアの安定に寄与するという考え方ですから
この１時間半，誰にも見られなければうちらの勝ち｡
かみさんがすき焼き用意して待ってて
ギン，お前何持ってんだ
すげぇな，吹部，
もし相談に乗れることがあったら，協力…
仙境の近くに現れる，「封禅の祭壇」
笑って
大陸中のフェイスを止めないと
その通りです，ポコタさん
監視官にだって，泣く権利はある
町，パフェ食べてくる，三好と
おあいこです
その前にもしこれまでの推論があたっているとすれば
今日はサチコの七歳の誕生日
明くる日にはまた加勢がなければいても立ってもいられない
お前あいつ助けてえのか，助けたくねえのか，いったいどっちよ
ワン，ツー
つなぎます
そんなにいっぱい食べ切れたのかしら
我が全ては主のものである
お兄ちゃんは結婚とか無理そうだな
ダメ
伝統は守られ，受け継がれてゆく
幻像の異能力者か
皆さん，アキバの街はもっと良くなります
見事だ，テンマ
でも，マーチ，べつのもじしってるし
あ，リフトが来たわよ
ミステリー
でも，３対３ですか
目の前で大事な奴が燃えて，それを眺めてるしかできなくて
お床でおやすみなさい
なるほど
なのに守れないなんて，君はおろか者だ
あの～…
他の犯行現場とか銃で脅したとかはどうやって？
うちの子が燃料槽にオレンジジュースを混ぜただけです
でも本当の事を教えてよ
難しいけどせめて仕事してるってことだけでも伝わればいいか
どこまで器ちっちゃいの｡
この地下鉄，造ったんは，うちの人や！
お母ちゃ～ん，鶏みそのおむすびやで
そこだ！
あの者を討て，ゴルバーン
なんだか私の様子を気に掛けてくれたみたいで
やあ，来てたの
その後，ラベンダー荘へ行き、あたかも，そこで，争いがあったかのように部屋を荒らし
捜査開始
あたしもじきにそちらに参りますよって言ったとき
あ，これ知ってます
もう遅い，戦の幕は切って落とされた
めっちゃ打つ気じゃん，丹波さん
話を戻しましょう，同志リンギーリン
我らが正義の神，シャマシュの法が
いや，違うと思うよ
だが，その朝にも２００本のシュート練習をしていた花道は
バルメを撃った女がここにいた
これは…その…
お前は俺様だけの餌だ
直径約８mmの鉛玉が１６個詰まったワンバック弾を装填したショットガンだ
やっぱり，カレー屋さんでした
っていうか，熊の木彫り三体も要らねぇっつーの
そのために雷市を１番打者に置いたんだからな，
あの親子の決して諦めない，
無責任すぎんだよ
しゃれになんねえぞ，うそだろ
しかも彼はそれを鍛錬により修得した
借りぐらし，してたの
ヤンキーの溜り場と間違いたか
正義とは何か
冷たい夜，傷跡照らす，蒼い月
うまいぞ
先月で妻から離婚を突きつけられ
そして，ローゼンクロイツがほのめかす高遠も知らない彼の異母妹の存在
未来の可能性もね
マスク機，画像出ます！
ルイス，監視役を頼んでもいいかな
最後までしゃべるようにしたら
テーブルの上に置いてあったぜ
「デストリア」，轟沈
ったく，どいつもこいつも
フラメンコガール
そんなこと，知りたくもないことだし
それが...「この間は，ごめんなさい」って
いや，俺は練習につきあってて
泉水さんにそんな友達がいたなんて
あなたの傷になりたい，生涯消えない傷に
そんなふうになりたくないって，言ってんの！
今後，
僕だった…どうして銃を向けるんです？
まさか…
メンタル，弱過ぎ
ただ，あいつは
ほらほら，ミッティのお帰りですよ，
岸辺露伴の家，半焼７００万円の損害
集まってますね
あっ…赤ちゃん，何なん，あんた，どこの子
この国の人，逃げて
大勢の仲間を失ったこの戦いは
トレース、オン
俺は蟲ケラじゃねぇ
やるな，村雨，
そんなもので変形したりするからでしょ
情けねぇな
幻の巻物，シ～
何か変わったことは
金と銀で作れ，マイ・フェア・レディ
ほういやあ昨日も遅かったがいね，おとといも
最初にこの大手町に戻ってくるのは誰なのか
ちょっと来て
ずさん
いやいやいや，気持はど真ん中ですから
こいつは，前に頂いた，由緒あるお宝さ
俺は兵士としての責任を果たしただけだ
裏をかいて北鉄を使うって，いう可能性はないかしら？
一つでも二つでも，できることだけ
そう見て間違いないだろう
それは私の娘，ルーシーのものでございます
今以上に勉強しないと
だから，ローズを...ローズだけは，助けてくれ！
描かれていたのは貴族が狩りを楽しむ様子でした
あっいや，でも
そりゃあるわよ，普通の学校なんだから
この旅館の裏山に人間に害をなす妖怪がいて
私たち見ました
全て受け止めても運命を待った
いずれ神奈川ナンバー１ガードと呼ばせてみせる
お前，すげぇの持ってんな!?
言ってるでしょ，僕はあくまで中立だって
ただし，これだけは言わせてもらいます
常陸院シスターズです,どっちが綺麗かしら
何だよ，別に悪いことじゃないだろう
いいじゃん，これぐらい，まけてくれたって。
ルックっちも罪な男だねえ
さっきダナンに座標を知らせた
ほ，宝石が涙を
大量の砂の源は
自然を無理から，開発していくという意味では
確かに人の信仰も薄れ
それはともかく，何用で来られた
はい，みんな頑張ってね
自分が死ぬだけです，損害とは言えない
たった１０人足らずで，真っ向から攻めて来やがるとは
食材を生かすために，全力を尽くす事
構わない，解析する
俺の話からそこいくの？
詳しいな
今日集まってもらったのは
でも，本当に誠実な男なら
あと3分で，大爆発する
暴れるな
センターラインを任せられるレギュラーが３人残ってるのは，でかいよな
知ったところで
お前に師匠なんかいねえよ
私は，とあるサルべージャーグループに協力していたことがあったの
もっと，ぐっと上…上まで。
ああ，よろしく頼む
先生，決めました
でも，僕だって正体を隠してここへ来てる
満と薫が，帰ってきた，ばっかりだっていうのに
豊かな森を育む，秘密の水がめ
気を着けてね
でも，僕らは罪を受け入れきれなかった
分がんねえ｡
アイーダさん，それは，むちゃですよ！
うん，元気だったさ
い…いいえ，ちょっと立ちくらみが
そのことを奥様はまだ知らない
僕はこっちで寝るから
小麦粉にお塩，お砂糖…
イスカンダルが命じます，あなたの役目を果たしなさい
そりゃ具合が悪いからでしょう
お祈りが効いたかな
いってきます！
凛，これよりお前は名実共に遠坂の当主となる
ほれほれ，どの口が言い切れるか，ほれ，どの口だ
あらぁ，珍しいのね，こんな所に
オインゴ・ボインゴ・ブラザーズの勝利だ，勝利だ
下着着てたんだ
えっ！？一郎さん，また，振られたんすか？
何で，みんな，この絵の良さが，分からないかねぇ？
な，帰りは散歩がてら駅までいって，汽車で戻らないか
徹と違うて一徹は勝負に強えげんさけ，
聖杯が…サーヴァントをもって生み出すものが兵器だというのか
シロさんが防御で，アンナが攻撃
歪めた言葉につまづいて
中途半端すぎる
これ以上は待てん
まあ，わかるけど
いろんな世界飛び散ったサクラちゃんの記憶の羽を
ロンドン名探偵だ
列車に乗ってシチリア島の南部へ
仙羽化学だけでなく，日本国，全体の損失。
ファントムハイヴのお持て成し
心当たりがあるの
ちょうどこんな，雨の降る放課後だったそうよ
木内，亨君，二十歳，大学生。
きっと，単独の同一犯の犯行です
芸能人の名前も知らないで，民間人に溶け込めるのかね
まあ最終的には，社長のさじ加減だと思うけど｡
うん，またそっちに遊びに行くよ
それは仕方がないことだ
悪くないぞ，これはこれで
つん？
初めはたださみしくて，触れたかった
で，大丈夫なの
でも，きっと一人じゃないから
アキちゃん笑顔｡
ファンダグレープ飲んだら，ケツから噴き出してきただけアル
サンキュー，管制塔
ななな…何だ，今のよくわからん技は
じゃ，こっちは二人でいいな
おっ，「重ちィ」
よしこ？
でも，少し，気になることが。
そうよ，あたし達を満足させる料理を作る
何かが起ころうとしている，西園さんの日常に
俺たちはそのためにわざわざ中国まで来たんだからよう
私，UFOも信じたくなっちゃった
私は反対だ
オッケ
まったく効かん
セットポイント
パンダって，あのパンダですよね
終戦後，統一ゼスキアが生存を確認した妖精兵…
出る出る，面白そう
何，エロ本持ってきてるんですか
あなたに，かけられた呪いを解きたいの
知ってるか，ダリューン
マスター，こっちからたくさんの音がします
聖十の魔導士を撃破
ホントによく知ってるよな
詳しい説明ができなくて，ごめん
やだ，何で知ってるんですか？
楽しませるつもりはないわね
わたしもお菓子持ってきたから，食べて
さっき、影を見た気がしたんです
切り替えも大切だ
ハレの日といっても，大げさなものではないんです
ほな，帰る
パニーニャはタオルをあるだけ集めて
じんたんのお母さんは，成仏ってしてますか
分かるさ，お前の目
じゃあ，先に来た分，海老名ちゃんのがお兄ちゃんかな
俺は今までやってきたことを，全部出すだけだから
ふんだけんど，はなのおかあは，頑固で
たまにしか光ることのない，鈍い光だったかもしれない
待たれよ
日本人としての誇りを，大事にしてる人だったからねえ
ちょっと，放して！
そんな花道が
校長に逆らうなど，許されると思っているのか
でも，迷いがあったでしょ！
これ，お土産のクッキー
一人は女王エリザベス一世
試合の最初に読まれる歌は序歌と言って
蓮子と呼んで下さい
嶋田さん…
娘さんの店プロデュースですか
ワムウ，希望を言え
生徒自身だったり，その家族だったり
佐々木です，私は契約なの
静電気か
「５年後があるわよ」
今日な，工場に，海軍の偉い軍人さんが来はってな
こっちはいいから，ドリンク作ってきて
街に届く前に墜落させられる
よしよし，災難だったなあ
ちょっと！
頑張るよ僕！
ノアの方舟，まるでこの国のようですね
ただ一時あたしたちはありはしなかった青春さ
よく見て，指紋よりむしろ手のひら
聖杯ですって
こんなことしたらもう食べられないでしょ，もったいない
１１９番通報
わたしが，料理，できるかどうかなんて。
我々を驚嘆させる
本当の勝負は，後半ですからね
互いに絡み合いながら相克する螺旋で待つ
今から俺たちと遊びに行かない
どちらが先に相手に拳をたたき込むかの勝負だ
ごめんね，狭くて
金の力だってことを見せつけているんだ
二人で遊びに行ったのにあいつだけ得しちゃってさ
それが「幻影旅団」
次から次へとドラゴンが出てくるよ
警官が死んでる
その先は駐車場だ，ゲートが作動してる
おい，ちょっと…触るな
｢土蔵相模｣という宿屋
はなは，嘘なんか言っちゃいんって，おとうが一番，よ～く分かっとる
よし，早速
写真一枚撮るだけだっつーのに，なんでこんなに苦労しなきゃなんねんだ
ここで最終盛り上げを前に
今我らにとって守るべきは
そろそろ始まるぞ，若，左右空席で良かったな
仏教の故郷，インドでも例がありません
約束の刻限には間に合いそうじゃな
今年は，合宿と，重なっちゃったからなあ
め，目が醒めたど，お，おら，欲に目がくらんでた，
命のすべてを注ぎ込んだんです！有吉は…
「佐渡へは，水呑み沢の文太」
兄さん，こんな所で休まれては風邪をひかれますよ
渚が勝手に…
ユリーシャ？
ナイピッチー，次はひとつ様子を見たいね
明智さん！ああ？
いいコンビでした
誰とも顔会わせずに，できる仕事だからって…
Let's make a bet the most card
鳩の血？
もしかして，宮迫くん，他にも，出たくない理由が，あるんじゃない？
状況はあまり良くなさそうね
ほんと，やった
このままじゃ，おばあちゃんの，ぬか漬け食べられなくなっちゃう
愉快に素敵に決まっちまったぞ，お前は
おい貴様，戻って来い
王女には，それまで，身を隠しててもらう。
こ…これは
周りもビビっちゃって
損失，損害は一切なし…です
却下します
いや，それ人の必殺技だし剣術関係ねえし
醜く生まれ出たこともその人間特有の才能だと定義できる
私たち以上に理解してる…
各部隊，アラガミの誘導状況を知らせろ
猪どもに食い荒らされる森の悲鳴が
生き物は存在しない…か
ベルトルト，
よしよし，大きなチャンスだ
化け物だってさ，失礼しちゃうよね
クッソー，絶対見つからないと思ったのに
ジャイアンツの星は頂いて行く
う…う…
やっぱりｶﾘ…ｶﾘｶﾘｶﾘ！
なんかもうアホらしくなってきちゃった
恐らくネフェルピトーは操作系の能力者
俺の言うことが本当なら
百地，はっきり申してやればよい
どう思う？
いや，６人をやったのは私だ
僕のあのシュートが決まっていたら
区役所はつまらないビー
クゥ～
あと数分ですべてが終わる
それこそ動かぬ証拠だ
近いな…えっ？南部もぐりは？
最近ここにオパールを買い取ってほしいという人が来ませんでしたか
このところの事件の犯人もそいつかも知れない
いいえ，そんな，服もクリーニングして返します
そんな，私なんて，でも…
来ないな…
織田です
今日は地球がくれた宝物，世界遺産の島々です
江！江！江！
挿絵を
私たちの心の中に
図書館長，武人ではないのですか
ひとまずは…といったところか
えっ，そうかな
ワシ自身のスタンドジャスティスのカードがのぅ
あら，それ，吉本さんのよ。え
君らは自らの天敵をもっと大事にしなければならんのだよ
30分も資料を読み上げた結論がそれか
まあいいよ、本題に入ろう
俺って，変なフェロモンが出てるのか
のだめにはあんなに時間戻って
そうだ，比企谷，例の勝負だが
おい，ユリオ
絢爛たる永遠を生きる
偶然ならそれでいいんじゃないかな
だがダービー，おまえにもお袋の「魂」に見合ったものを賭けてもらうぜ
私が，「いないもの，」なのは，三年三組にとってだけ
あした感想聞かせて
うんと
今でも収穫祭や結婚式などさまざまな儀式には欠かせません
いい装丁だな
いいか，とにかく，大人しくしてろうよ
オニオン
そうか。やはりな。
ガジルを殺せ
もしかしてパーティー組むの，これが初めてなのか
一番大事な戦いなんだから，一番大事なものを賭けなくちゃね
後日，報告に伺います
殺されなかったかもしれないだろ
どうだ，セバスチャン
弱者のうぬぼれはみっともないものだ
片っ端から，声かけたら，ええんちゃう
俺らオーケストラは死の音楽を標的に叩き込む
少し，残念です
ごめん，まだ見つからなくて
お前にとってこの杭は
それまでにお願いね
マルレは
戻って来たばかりのヂートゥのみで
晴子の写真を餌に
プルート，見て
なぜなら
あなたたち，私のために死になさい
本当に申し訳ありませんでした
冷泉さんは，五木谷さんが，殺されることを予知した
私が乗るわけにはいかない
まさか，同じ学校の部員か
セッターってよ…
そんなことないよ，キミなら，大丈夫だよ
正面は危険だと思うが
承太郎に賭けてくれと頼まれれば信じて賭けよう
他者の辛苦を蜜の味とするのも頷ける
確かに誰も住めそうにない場所
衛さん
零は外食ってあんまり好きじゃないみたいだし
手とか細っぽくて，あんまり男っぽくない感じ
なんと，コンニャクですね
主人公のスコールとヒロインのリノアが抱き合うシーン
サダソの野郎何やってんだ
お前なんか，人間じゃねぇ
歩実，匠，お風呂の準備しなさい
乾いた大地がキャンバスになりました
しゃあねえなぁ
新しい王様が立たれたというが
地元の人と結婚して，この近くで暮らしてえ
ジョリバ，ノーマル・エンジン最大出力だ
紘子さんも，週２ぐらい通えばいいって言ってたし
多少オーラに当てられました
浅沼ちゃん
田んぼに一年中，水を張っておく理由がまだありました
だが、誰かのせいで死ぬなら別だ
次は，私達の番なのよ
割った！相手，生きてるの
しっかりしろ，ハチ！
何でも武装探偵社の社員の多くが異能力を持つ者だと聞くが
会いたかった
いつか阿弥陀丸をぶっ倒すその日まで，決して成仏なんかしてやんねえのさ
即刻，アメリカ政府に，伝えてもいます
なに，急に
遅いです
セーラー・プラネット・アターック
日本一の滝を祭る熊野那智大社
やっぱりよ，俺たちもここのコーヒーいただくことにしたぜ
大罪を犯したのはアナタの方
その点は心配なさそうよ
あの，せんえつですが，私の料理で，遊ばないでいただきたい。
私程のものはやることがいっぱいだ
ペースを乱される弱い人間になってしまう
気持ちは，うれしいけど
相棒のためにできることを探して
コウラ様を怒んないで，
中佐は，ケガをしたまま，電話を掛けようとして
んのぉ，アマァ
何艘もの船が追突しそうなほど接近しながら
でも，まだ片付けが
大きくなったら，わたしの髪も，お母さんのようになる？
サヨナラ待たずに
過去に編集者として何作もヒットを生み出した実績を持つ
どうやら，彼自身にも課題は見えてきたようですね
間違いだったな，ハイタカ
「一坪の海岸線」の手掛かりを知る者は全て
君もひとりで危険なことに首つっこむんじゃあないぞ
まるで人事みたいに
ナランチャ，まだ攻撃はするな
しかも，圏内殺人という恐れるべき演出を付き加えて
何もしてねぇよ，チューすらしてねぇっつーの
「飛車角落ち」といったところだな
先輩～！天野～！
よしっ，できた
いっとくけど，俺は，もう決まってるから
大いなる力を持つ
貴様らの彼女はそのボールだけだ
今だけは泣いていいよね
じゃあ，目を閉じて
どうですか？ご気分は。
お姉さんが，こまやかで
２つとも失う目に遭った
おまえら別に愛し合ってる仲じゃあねーんだろ
どんなの
イケメン，紹介しなよ。いるんだろ？いるんだろ？ねえ？
ったく，じいさん，孫には甘いよな
OK！
俺を，どこに連れていく気だ？
この状況で買い物に行くとは思えない
では，仲のいいご夫婦とかけまして
面目ありません，友人への返済に充ててしまい
この勝利はあんたのものだ
ほら，全然わからないけど
ここにある
どうやら彼女が首なしライダーと接触したようでしてね
この日に短冊にねがいごとを書いてささにかざると
いつまで，ああしてるつもりかね
ここは白の洞窟と呼ばれています
メンバー全員でもあるのよ
文化祭の実行委員会に，
そう，無理なんだよ
毒ヘビもいるかも
相手の心を見透かし，
誰が犯人か分からないし
ははははっ，あれほど愉快な仕事はなかったねぇ
でも，その幹久さまもまたどこかへ行ってしまうし
貴君がポートマフィアの人間なら，敵の長たる乃公を撃つことこそ本懐
敵の町を焼きに行くのだ
夏目は強いんだよ，私はそういうのが嫌で煩わしくて
市
あれは，俺や小さかったさけ，
日向はシンクロ攻撃に加わっていなかった
バカ抜かせ
カニ子，生きろ
いや，終わったことを考えてる時点で奴の術中
いい，次，次
休む事に落ち着いたんですか
魂を吹き込まれた人形がどうなるかは考えなかったのか
果たして龍馬の願いは現実のものとなります
レフト前ヒットな
軍の情報将校とかなんかじゃないの？
分かったで，シデの本体は現世におる
『やさしい王様』って絵本，読んだことある？
時のかくれんぼはぐれっこはもういいよ
気安く触らないてくれるですわ
よろしくな，遠坂
給料の３か月分！ｱﾊﾊﾊﾊｯ！
完璧なヒーローだ
春雪の幼なじみだった
探すのは慎二じゃなく
ありがとう｡
気にしないでいい，弟子として当然だ
歌手の道を諦めたんです｡
うん，OK，後で
その呼び方…
アバロンスマッシュ
俺はディアベル
おい，ライナー
守るだけでは，切り抜けられません
どうして，バッターの情報も聞かずに投げる
最高５５分くらいかな
わかったわ。
この世には左右田右衛門左衛門ひとりですよ
理想で現実を変えることなど，できやしない。
そんなもの，愛じゃないでしょう。
甘い球だけ狙っていけ
俺の最速ランクアップ記録を抜いて
お前，何，言ってんだ？
雪がやんだら，すごい星だね，ここ，海鳴りも，
どんだけ紛らわしいタイミングでバカンス
消せない悲しみ，刻み掴まれた痛みに変えられて
昭和天皇は残さず召し上がったとか
不覚だよなあ，こういうの
ややこしくなるから
それは…
ティメレだけは，綿毛みたいに
放置して一人にしておくなんて
美緒さん
つーかいくら意識がないからって
何をいってんだ俺は
びびらせやがって
おねんねしな
あぁ，もちろん，一緒にやるよ
質問なんかしてこないよ
ボロブドゥール寺院から1本の道がのびています
今でもまだ，クトリと呼べるもの？
さあ，リチャード
十分すぎるぐらい
明日，出陣する
被害者のお母さんの話が，聞けました。
（おはよう）
１００％の晴れ女だった！
占い師はいました
つまり，少親化がこの国では，進んでいると考えています
四，五
おいおい，まさか
美しいですね，青春って
香水作りが嫌になったとか
「また一緒に，やらないか」って
高野さんはそれからの十年間，何処で何をしていたんだろう
こっちもそんなにヒマじゃないわって言うと
学校にはお母さんが連絡入れとくから
要所要所は強化してあるよ
城中の人間にその柄を自慢して回り
お前を襲わせる
本日をもって，我が帝国正統政府の全てを，そなたに託す
両方取り出せば用はない
あのね，行きたかったのは澪ちゃんで
インターハイ予選は，来月６月２日からスタートです
代理人だという男が
でも，あなたは，自分で選んで，動いた。
ぶっちゃけ負けたくないんだよね
大人は子供より遥かに強いのよ
自らの能力を最大限に用いるだけだ，不正ではない
もうしめえだ
俺なら漢だな
どすこ～い！
あたしのこと覚えてないの，そうね，無理もないわ，
強く会いたいと思っていれば
殺す気か
トラップなんざお手のものさ
よっしゃ，来たで，大阪！
ほんとの，お母さんは
俺には，幻書とやらを目にした記憶は無い
急峻な斜面に続く，インカ時代の石段
ハンター試験と「十ヶ条」の改正はお早めに
ビルを眺めて，ひと休み
文也が医者だから，結婚したわけじゃないって
眼帯も，まあいろいろね
ジット団のサーベル使い！？
僕は，僕と同じ超人の仲間が必要だと気が付いた
何ですって？
つまり，お前は
聖なる山に，初めて降り立ちました
誰のせいにもしない
つまり，ひとしく星の方角に向ければ
ほんと，きりがないわね
つーか，魚から離れろよ
離れないと，名取さんを巻き込む
僕たちは，２人で話さなくては，いけないことがあります
つま先をトントンとやるところがある
それでも，村民の中には最後まで反對したものもいたらしい
私はフォルモッサ・シェリル，貴様ではありません
指とコインの間に脱脂綿を
ナイスシュー
水泳部に入れ
いつの間にか巻き込まれてて
で，シャンディー
事故のときね，お父さんと，お母さんは，聞かされてたの。
今日だ，今日
一度に4人を
医学者の実験のため囚人が演習場へ運ばれた時に立ち会いました
この前の模試のことで話があるって
どうか語りついてください，エメロード姫の真実の伝説を
凍った草にぶつかって痛がってやがった
アホの艦長は，１人で十分じゃ
先生は，他の進路もすすめてくれたんですが
あっ，そう…なの…
そうです，紅葉君
私，双葉の味方だから！
えッ，ああ，会長選のこと？
古くからインドでは水は女性の象徴でした
だ…駄目だよ，ナオミ
世界の広さを知り，自分の小ささを知り少女
すいません，乗りません
おめえなんでいるんだよ
戦いの流れにとらわれ，戸惑ったのか，チョコラブ
早めに慣れておかないと
昨日までそんな素振りもなかったのに
面倒くさい，ベッドの下にでも隠れてくださいませ
ただし，その少女が本当に…
あの２人，絶対に付き合っていると思います
しかるのちに「冷やしタヌキの政」と呼ばれた立喰師の実相に迫ることにしたい
かよさん，もう一杯
だから，今までとは違う感じのキャラになってるだろう
ゴリがきっと取る
つまり，この下の曲線こそおまえらが
門をくぐるには検疫機関も必要だし
誰よりも強く
命懸けで長州を守ったと
新しい陣地と聖杯
すごいことに気がついた
ぬくもり捨て神様になりたがった
いつも一人で公園にいた
歓声の誇らしさも
そしてここにいる皆が口をつぐむ疑問に対する答えを
靴取ってきます
てか，あいつ，何げに教えてるの，うまくない
田中さんかっけぇ
何見てんだい，羨ましいかい
私たちの宮殿，クリスタルパレスへ
間違うたらやり直せばいい，
みんな，どうして，こうなんだ
シャッシャアーイ
クルタ族の心の温かさ
はあ，装備ですか
手が，僕の手が
影山，今日何かあったっけ
開通したのは1912年
今の立花なら，言える
すてきな仕事ね，移住のお手伝い
今は，独立して，個人事務所をやってます。
ディズニーランドに勝てそう！
キャンディはメルヘンランドから来たんだよね
大航海時代，アメリカ大陸から伝わったチョコレート
どこに連れて行く気なの？
いらいらする！
ばっちゃん一人じゃさみしいだろうしさ
よかった，ケガはないみたい
自己紹介するよ
私が毎日，毎日，旗をあげて，お父さんを呼んでいたから
私の部下たちはこの程度で音を上げるような軟弱者ではない
僕，記者見習いでして，修行に…
でも，次はそうはいきませんよ
生まれついてのギャンブラーだから，闘いに来たのだ
だって，お父様とお母様は…
そっくりさん？
ダメだ，その附近は東面で日光がよく当たる地形だから
しまった，「エコーズ」のしっぽ文字も一緒に
なんかずれてきてないか
天皇の認証を受けて派遣される，外交使節団の代表だ
待ち人が現れたのも気づかぬまま，席を空け続けるセットンさん
いや，違うよ，僕じゃなくて
あの人もうここさ，帰ってこねぐなる｡
邪魔と分かったんだろう，まあよいではないか
２２には，一人前のパティシエになって
正念場だ
じぇじぇじぇじぇじぇ！
空から眺めると…
砂漠を潤したのです
すでに3つ揃ったんじゃね
ホテル入口に２人
君はまたあの気配を
俺の全国デビューにも，弾みが，つくってもんよ，
あっした
それを蔑ろにされたら，舞台は成り立たない
青葉城西…
伝説上の英雄を引っ張ってきて，実体化させたものがサーヴァント
いや，俺の負けっす
お前は，そのポジション取りが，全然，駄目だ
嫌というほど，分かってる。
今のは何年前の話何だろう
私は，何を…
議題は目新しいものではありません。
そいつはスタンド使いなんです
正義くん，ありがとう
このまま放置すれば，町は朝までもちません
至近距離，
なんてことになっちゃうかも
お前が学校に行ってる間，俺がやっとくから
待てこら，敵はキャスターだっての
それが3000キロも短縮できたのです
それに，バジュラがコミュニケーション可能な存在だとすれば
まぁ，慣れですよ，慣れ
ここ，ここ…早く。
正面座ってパンツ見ようとしてる
「ピース」って「平和」って意味なんだよ
岩場に集まり，競い合って藻を食べている魚達
草取りけ？
行ける人だけでも行こうよ
逃げられたではないか，追うぞ
僕はなぜ学校に戻るんだろう
敵に損害を与えることになる
つらい時にはいっつも，甘い物が私を…
いえ。
もしかしたら新たな情報も手に入るかもしれない
二人でゆっくり過ごそう
クリスマスパーテイね
でもきっと，俺だけじゃない
このピンチ，救えるのは，自分しかいないっすから
財政が深刻な危機に，直面してる，今
そしたら，すごく丁寧に教えてくれて
出血量ほどダメージはねえはずだ
邪魔をするなと...
女の子にだけは，苦労させたくなくて
今日は，８月１０日，希と匠と歩実と
おい遠坂
いいから，そっちへ集まれ
今だ，削り取れ
くすぐったい，くすぐったいよ，分かった，分かったから
布だけじゃないよ，食い扶持だって馬鹿にならないのに
だってさ，またゆりや日向たちのように
情報長の新見薫です
不機嫌そうな顔などしておらんもん
違うとか
われわれはこうしたレアケースを「免罪体質者」と呼んでいる
き…消えねー
折木さんはXさんがどうやって偽造一万円札を手に入れたと思いますか
うるさい！
っしゃ，
それを早く言いたまえ，ゴリ，
あんた試合出られなくて，ずっとふてくされたじゃん
どうって
俺はこの世を支配できる
生徒会に立候補する人はスピーチする，その原稿
チョコが何なのか知らんけど
おのれ，まだ…
ホイコーロー，１つ，
じゃあ，ちょっと買い出し行ってくる，
君，宇宙人に親戚とかいる
逆転できます，こっからや
おかしけりゃ笑えよ
お会いできて光栄でした
人間を追い払うためなら，命などいらぬ
あたしは皆と約束したの
今日から４人だ，おたくを入れて
お礼というならありがたくもらっておこう
明日の，バッティング練習だけど...
強力なチームメートを得て
メガフｧウナで不足しているもののリストアップも，艦長
そちらを，優先してください。
今セーラームーンを探し出し，そこへ行けるのはあなただけ
吉良吉影に殺された娘や兄弟の帰りを，
無理難題なんだよ，今の時代！
フェリーで私の前に座っていた少年
右手でピースサイン
なるほど，剣の極意はありとあらゆるものを切ってこそ，ですか
恵夢たんの涙のレアショット
せんぱ
あんなパワーやジャンプ力で攻撃してくるなんて
敦史，お願いだ
父も大喜びっす
見事な腕だな
読むと笑えて，胸の奥に，ポッと，明かりがともったみてえに，元気になるだよ
ああ…下がっていく！
ええ。服装を変えて，キャップをかぶっていますが
アキちゃんっす…
気が付いたら，走っていた
じゃあ，こいつって，
イシイとかカナザワに会ったり？
そう，なれるまで待つから…
マルチに活躍できるタレントって，メディチそそられちゃう
森くん
西暦２０５９年
うぅん，何でもない
芯子さん
まず「玉子の無料サービス」であるが
思いっきり，来い
ブリ大根とかもいいな
連日，門を叩く音がやみません
２～３年で，帰ってくるかもしんねえし
彼の犯行の可能性があるからです。あのな…
ユージ，いい所に来た
ヒルコ様とは島の北部に立つ日都神社の愛称である
こんなとこで飯食うんかいえ
小竜，飛燕も，おおきに
出来たな
この間の黒い手紙あったでしょ，あれが招待状
気づかなかったのか?
私の受け持ちのメモリーツリーだって
風邪ですか
このままじゃケガしちゃいますよ
俺は風魔になりたかった，でも…
もう，うざっ
お船の上で，兵隊さんたちに，かわいがられてるわね
小毬もルームメートがいるんだよな
そう，そう
受験勉強じゃないやろ
徹夜明けの庵野にひとつのことを問うた
とにかく，思いっ切り打ってみろ
冗談だろ，クウェンサー
「クモ」でない者を「念」の鎖で攻撃した場合
ピンクと思いきやとんだブラック
完全に僕たちの勝ちだ
確かに信じられやんわ
，神様の頭脳，なんてもんに対する興味も
気が強そうだし，期待してたんだがな
昼過ぎにはボチボチ集まんだろ
ちょっとあれだよね
はい,あー
マジシャンとしては，本望です
わかるぜ，その気持ち
どうかされましたか
池のほとりにモニュメントがあります
二人分ね
痛っ…
阿部のリードに不満がなかったってことなんだろうな
こ…こいつは…
そんで今，うれしい
世界遺産，タプタプアテア
興味ない
異議なーし
だがこの２人もまた単なる追われる者ではなかった
やってるはずだ
止まったら
我々とて，ただ手を拱いているわけではない
さがってろ，康一
魔女のする事だ
私はあの笛を持つ親玉を狙う
歌ってたって
楽しみだなぁ
はいよ！お好み焼き２つ！
早い速攻
嫁，マジで
ちょっと，システム寄りになることが多いじゃん？
や…厄介なマネって何よ
書き直させるつもりか
そこには硫黄などが付着しています
何だよ？
試されてる，これは，ﾃｽﾄなのか？
ゆかが汚れてるオニ！
大体，あれのどこがおもしれえんだ
若君，ここは抑えて下さい
来るわけねぇだろうか
俺が行きますよ
おっ，これ，めっちゃ好きなんだよ
迷わないヤツなんているのか？
何の意昧もないじゃない
けど…悔しいとか，恨みとか，み…
運命の皮肉というものでしょう
これはそいつを見つけにいく旅なんだよ
油断できねぇ
このイベントを主催した佐野さんも
そ…そうだね，育ち盛りだもんね
爆薬は船倉に目いっぱい詰め込んである
そして，秋が来た
やれやれ，せっかく先に負った傷が治りかけていたのに
もし失敗しても
会おう
きれいで遊ぶところもいっぱいあって
でも，どうして男の人って自分の強さに拘るのかしら
そうっすよね，礼言うのも変か
ねえ、ご機嫌は如何ですか
赤い...髪
サンタに向こうの世界に連れて行かれるんだ
しかも赤司には，緑間と高尾のダブルチーム
ハムがいい！
あいつ，どうしてあんなこと…
ま…マジかよ
お前さぁ
草原，見渡す限り
自分が，自分でなくなっちまった，みてえで
この番組はスクウェア，エニックスの提供でお送りしまーす
いや，子どもは障害じゃないよ
ただ，あの，僕らビームサーベ流をこれから習ったとして
援護を
帰れば？
元気でやってるだよ」
「呼んだからかなぁ」じゃねえ。
ご覧のとおり,犯人は外部の人間だ
ドジったわ
今日，夜，要らんて，姉さん
私がとどめを刺すんだから
この子，いつも
ええ，でも…
でも私，もっとまったりとした味のが飲みたいわ
こんな小さな魚が，いるんだけど。その大群を見てさ。
ああ，犯人の狙いは最初から霜村志保，生馬親子だったんだ
お前ら，もう帰っていいぞ
ひどく錯乱したやつばかりで
奴が逃げる
止んでくださると助かります
ポーンも…
誰もが付き合ってる女を
何かあったのか？
なぜ我が馬孫の攻撃を受け止めることができたんだ
たった今，あるプレーヤーが
ちなみに今，日曜の夜１１時すぎ
デリバリーラブリー♪
一人で抱え込んでんじゃねえよ
もう，忘れた，忘れた
わーい！
だから，何のことなんだよ
ク…クソ
私はちと特殊でな
陽が沈んでから，そっと近づいて探すしかないね
イカルゴ，何でてめぇは知ってんだよ
手段は問わぬ，生死も問わぬ，
その夢が地獄なのか天国なのかは，お前次第だ
ここが終わりの始まる場所なの
番組で取り上げてもらえれば
あのね，お兄ちゃんに連れてきてもらったんだ
そんな家族でいたいんだよ
石川くん，もしかして君は…
その七分の二に賭けてみよう
ブライトたち，まだ上がっていないか
出ないのか
そんな人の世など残す価値はない
わずかな時間であってもバリアを解かなければなりません
私は貴様を倒すためだけにここまで来たにすぎない
ちょっ，柴田
奴がこの襲撃で死んでたら
いらっしゃいませ。こんばんは。
俺はもういいんだ
んじゃ，お宝は頂いたぜ
写真撮ろうよ
お母様，
攘夷のためと，必死に，武芸に励みます
付けで残り全部くれ
ちなみに局長も七騎士の１人で
親たちはそれを知らないが
まあまあの４番だったな
そして丘のふもと近くにあるこの広場
できればご自分の足でついてきてください
お前どんな獣道歩いてきたんだよ
なにそんな細工までしてんだ
カカオ豆そのものから作る新しいチョコレート体験
福田一人じゃ，きついんじゃないのか，
一千万円から議論してやろう
でも，だとしたらひとつ不思議なんだけど
ワカメ
もう，いいよ
三年生かな
軍幕僚幹部の不義に利用されたのだ
犯行が行われたのは恐らく俺らが狐火流しに出かける直前
この魔法の属性は雷…
お前は体を食われるんだな
自分がいやなものを人にやらせるな
ほんまにこの下か
ヨツバグループにキラが関係してるんじゃないかって疑惑が濃厚になってきました
芸能界に入れようとしていること
でもよくよく考えたら刑事さん，別に悪くないよね
よろしく
煙の粒子と粒子の隙間をすり抜けるほど
見られてる，パンダにメッチャ見られてる
厚かましくもたくましきその姿を見て
聞いてる
可能ならば，試合形式で見てもらえないでしょうか
ククルーマウンテンか，聞いたことないな
それでは，僕たちはこれで
できた
おじさん肝心しちゃうよ
敵わないのは悔しいけど
な…何言ってるんですか，俺は何も見てな…
納豆以外
よこせ，康一を
もう許さん，
霊界からハッピーを復活，再召喚
ハハハッ，まさかそんなわけ…
憎しみが生まれて，テロが始まる
心臓が抉り出されていた
じゃ，ここじゃアレなんで，あっちに運びますね，よいしょ，
未来を豊かにする輝きに満ちたものでして
斑様，いっそ一緒に帰りませんか
安全な部屋の中なんかに移動して
優しい世界だなぁ
私は闇の花じゃない
ベェ～！
必ず，どこかでインコースを攻めてくる
大事ないか？
この壺は柊家に代々伝わる不吉な壺なんだ
そら，意味など初めからないだろう
怖えよ
当時のままの制御室です
俺，はやぶさのプロなんだ
リリーフ経験豊富な川上を後ろにまわしたんだ
それは集めたカードを収める本になります
ごめん，また鳥が飛んで行っちゃったね
ここには，暗殺一家で有名な
目標達成ですよ
昼夜を問わず，やって来る人たち
とかでも言えと思ったか，そんなもん気にするな
な…何?!
違うって！
そんな雲の上のクリエーターがどうして私なんかに？
お前はちゃんと私が運んでやる
暗黙のルールと，されている手順を踏むこと
逃亡中らしい
小毬…さん
ビザンティン帝国を，再び地中海の覇者へと押し上げた大人物です
幽霊なんているわけないだろ
姫ちゃ…
あいつ，手玉に取られんの早すぎだろ
すげえ，いつまでやるんだよ
ここからは，出られん
なるほど，先輩がうるさいのか
なんだよ，ずいぶん機嫌悪いじゃねえか
じゃあさ，お前の学校強い
外国に，行ってるんじゃなかったの？
走っているだけなのに，いろんな事が学べます
カビの攻撃で受けた傷だ
しかもギャラは半分でいい，それに何か不満が？
どうかしましたか，艦長
でも断られた
こんな箱っから，本当に，はなちゃんの声が聞こえるずらかね？
なんと，このときジョーカーは，自分の体を，自分の姿で覆ったのだ
フォロー
と言っておいてくれるかな
僕にとっては君が傷つくほうがよっぽど心が痛いんだよ，エリザ
きっと，精霊の力が，守ってくれるラピ
何？
青子がパーテイーするから，手伝えってよ
フルーツ何でも，特に，イチゴ
次は洒落っ気たっぷりのそばだよ
あっだったら
罪悪感持つくらいなら，フラなきゃよかったろ
なあ足立君！
しかし携帯は
…はい，二つで
耕太が持ってる童貞ってのはすごいものだ
誰もが，津田助広を狙うだろ
それにもう一人，敵になるか味方になるか，不確定な方がいますから
では改めまして…お言葉に甘えて
「え？じゃ，私の恋の相談しちゃおう」的な
戻ってくるとしたら，こっちやろうし
月蝕か
血球が…
一橋派によって幕府を乗っ取るために担がれていた彼が
言うんやなかった
その瞳は，俄然，熱く燃え上がっていた
また来てね
あなたの握る，おむすびは，食べる者を幸せにする
給食に出た大根の生須がどうしても食べられず
エンディミオンに会いに行ったプリンセスを追って
は…はい！
おっ，桜木だ
いえ，大丈夫です
もし，そんな奇跡を，起こしてくれるなら
よければ，受け取って
バスケ部が試合やるってよ
教えてほしいことがあるんだ
「そんなはずない，絶対に違う」って打ち消そうとしたんですけど
お月見らしくなりましたね
遺体についた口紅，ふきました？
あく，すくい過ぎ？
だが，マキナよ
何か目標でもあるの
すでに空気の凍った壁を作っていたぜ
馬鹿め，自分から墓穴を掘りに行きやがった
漫画みたいな話ですね
さっきの，あの変な奴等のせいだな
このままじゃ，みんな…
文学を何だと思ってやがるですよ
郁弥を失ってから，強く，そう感じるようになった
それって，毎年，美術部の3年生が，やってたんだよね？
ここに，入り口がありますが
田沼が心配だ，急ごう
ダメよ，ウェンディ
俺に命乞いしやがった
三神先生
２以上に我々を怒らせることになるからな
つまり，一番の敵は
えげつないな，片岡はん
やっべえ
大切な仲間だ
怖いんだ
なんだ，昔の夢か
アホか，潮，何考えて
別の小毬で
そういうことかね？
目の前に豚が転がってんなら，食っちまうのが
無口で，誰とも交わらず
食材もこんなにしてしまったし
見てんの通り，いまは請求書の整理に追われててね
あれは伸び代デケェぞ
いや，でも大丈夫
松平の，とっつぁんが
今日は鐘井先生の日…なんだけど…
誰だって
犯罪卿は息絶え，ロンドンに再び平和が訪れました
おいおい，春，女に詰め寄んなよ
長門のマンションに行き，助けを仰いだ
自由
チャンスが多く与えられているということじゃ
試合に勝って，勝負に負けたようなこの感じ｡
その責は春虎様が負うべきかと存じます
全校生徒は今すぐグラウンドに集合
私は，お前たちが世界と呼ぶ存在
聖騎士団を率いる大司祭ボダン
１３。
あ～，何や，これ，悠太郎さんの好きなもんばっかりやな
私は，この裁判で，多くのことを学びました。
僕のことを信じてくれると思っていたのに
車椅子は雪が積もると使えないのかな
続いてｼｰﾝ15｡
その，ヘンテコだんご頭の命が，惜しければ
用意いいなぁ
ピレネー越えの歴史の面影が
誰だよ，太郎丸
わたくしが連れ戻します
借金完済祝いとして，俺が出してやる
狭い通路の片側は，彫刻が施された壁
戦わなくちゃ
時間なんてないでしょう，もう人類には
これでまた一つ証明された
泣けねえだろう
光夫…
パーフェクトコピーの強みは，
法を破りし者は断罪されて至極当然
レビィは
山菜，提供したじゃね～の！
せやから，慎平もタメ口でOKやで
ホント，ホント
ぜってぇ，１点とってやる
はっ，上体は，ほぼ固まりました
気にすんな，全部いいサーブだったぞ
ごめんなさいね｡
締めてやんねえとな｡
よし，行こうか，練習だ，
うそだよ。
佐藤，後にしてくれ
また蹴られる
聞け，村の者たちよ
うん，ジュース買ったらすぐ行くよ
あの岩にもつららがある
残念ながら，その苦しみから逃れる術はありません
集まっているのはカンムリブダイ
それは俺がバカだからじゃねぇよな
そして，この天敵こそは美しい大自然のピラミッドにぴったりと収まる
まるで，so，Confusion
それなりに纏まっていたからな
幽霊を？
一色，俺も次だけど，お前駅どこだ？
奏者として，失格だ
以上が３組２９名，クラス担任はヘンダーソン先生です
さすがは君の教え子たちですね，そっくりです
回線は一般人の家から拝借
お前がこの契約書にサインした時点で，俺の勝ちは決まってるんだよ
証しが，欲しくて。
アメリカ軍がもうすぐ来るちゅうのに
歯車を失った異空間は，多分消えてなくなります
フランクフルトの辰じゃないか
だけど，必ず，勝つ。
安東君
お姉やんは，のんきでいいずら
死を望む目をやめた
往復3キロ歩くからね
我々の財産を盗もうとは，許しがたいですね
私，本当に最低だ，
金のにおいはしないね。
チチェン・イツァは半島北部に位置しています
より多くの情報を持つ陣営が勝つ
身寄りもない，不法滞在のあんなのが
いや，インスピレーションだな
軽音楽同好会です
夜分失礼する
代を重ねた魔導の家門ほど権威を持つのはそのためだ
その下であまたの命と自然が守られてきました
さすがに今回は俺が悪かったからな
せーの，ナイバッチ
もちろん遊びじゃないよ
見えん
東海岸に広がる森が，サンゴ礁を生むキレイな海を保っていたのです
御姉様
この穴はかつて，トイレとして使われていました
あいつが僕の幸せなど望むはずがない
やっと，いいところが，見つかって。
火にくべても燃えず
ま
全国大会への出場権を懸けた，決勝リーグ第１戦
今日からは，うちで打ち合わせしよう。
デスラー砲との回路接続
お前たちの母さんと俺たちは
瀞霊廷を乱す旅禍だ
いや，違う
なんであんたの三文芝居，見せられなきゃいけないわけ？
でもよかったよかった
桜木君どこ行っちゃったのかしら？
俺が知世に仕えたのは自分の意思だ
ちょっと，だいじょうぶかいな
デイス
姉御のおっぱいはエロい，異様にエロい
ご苦労様
少しずつ，流れを引き寄せ始めたぞ，
いつの間にか，自分の意思で，乙女ゲーをプレーしたいと言いだすなんて
ヤバイ
僕が君と仲良くなるようなことがあれば，それは奇跡
想像していたより，よく育っていますね
念のために検査してもらったの
ランナーが出た
おめえら，何が言いてえんだよ
私はうまく祓えなくてね
俺は次も投げさせてもらえる
情け…ないのー
そんな甘い精神でどうする
でも，もう一度会いたいとも思うんだ
では，また次回，美しい鐘の音の下で
本日の議題ですが，城廻会長から，連絡があったとおり
あれっと思う瞬間があって
舐めるのはいい
しかもその実行が小説発表後であったという事実である
報告書だ，もうすぐ書き終わる
一応，ミステリー研究会の顧問として
そこの角で会ってさ
概念としては理解できますが
金属器が，王女を拒んだ
彼のカンフーは自ら編み出した究極の格闘技，導弾道なんだから
別に何もありませんよ
チャフミサイルの雲を利用して，ロック用の電波を反射させる照準方式も含めて
組むどころか，口きけるチャンスすらねえ相手だぞ
はとりのやつ，勝手に呼び出したりして迷惑かけたね
今のお前らは食われる側だ
海南大附属，対，湘北
よし，いいこと思いついた
もっと恐ろしいものを引きずり込んだのではなかろうか
急げ急げ急げ急げ急げ，早く
お母さん，藻奈美が戻ってきた時に，困らないようにって
自己矛盾
うん，鈴ちゃんも
シェイクミー，シェイクミーアップ，ミー，キャンサー，ユー，レッツムーヴ
一応褒め言葉と受け取っておこう
言ったよね，時間がないって
こ…ここいてよーっ，
外です
この鼓動聞こえる
背景には百合の花が似合うと思います
けり，つけてきな
アクト22，思惑，ネメシス
我々にできることはなく，警察に引き渡すしかない
おい，モグラ，お前そんなに嫁さんが欲しいのか
先生は…
おう！
都？
よく選んだ
さっき後ずさりしただろ，足場を造っといてやった
なんか変なんです，そこの団地
はい　以上です　お疲れ様
渚のナイフは当たると思うか
海洋機構さんとロデリック商会さんとも商談があるんです
ちょっとは緊張しろよ
ご心配をおかけして，すみません
何だよ，これ，どうなってんだよ
何？どうしたの？
はいはーい,汗です,汗
シャッフルシスターズの楽屋？
ぬしも餌を食らうだろう
俺はあなたを殺さなければならない
それは正に第二次世界大戦が勃発しようとしていた年
うち，参加しとったんです
これがすき焼き
以前はＯＬだったけど，訳あって今はアルバイト生活だという
ここが国会の議場
最初に目が合った時，たるいなぁって思ったでしょ
さあ，出ろ！
我が自慢の娘，ヒスイ姫だ
元気な人は来てください，
なんぼでも
唯一，できるのが体の大きさを生かした用心棒，子供を守る役割です
給水塔に上るんだ，今すぐ！
そ，そうだ，貴方達も，参加して見れば
りんちゃん,後ろ跳び上手
年増のじゃじゃ馬だと，かわいくもない
血が流れているのは，首筋だけじゃない
会えたとしても，彼女は外には出られないよ
その時の状況に応じておのおの判断し
アウト！3アウト，チェンジ！
お前たちの叫びは
おお～！
何度返しても，見えてくる玲子さんは
メチャクチャ言ってる
ナツキも元気でよかった
根拠はないけどな，ただ，何となく分かるんだ
やるか
よせ，長引くだけだ
むろん小柄な人間には小柄なりの戦い方はある
お，西浦勝ってんじゃん
薄ら笑いが似合う唇
坊ちゃん，なかなかイイ格好をされているじゃありませんか
応援部隊を連れて行くから
うちの娘，もう既婚者なんだから
袋の中に入ってる
じゃあ，いくら？
宇田川満代先生にもご寄稿頂き
どんな凶悪犯でも
デク，引っ込んでろ！
お父様，何か，心当たりありませんか？
趣味の合う奴とはよ
水道橋の真下を今は鉄道が走っています
彼らは喜んで，その多くが沼を旅立って行ってしまった
エレベーターの中継ステーション付近で爆発があったみたいです
もうそのへんにしておけ，ミル
念には念を入れとくとするか
汚えぞ！
俺は嫁か
ご覧
あんたらも早く出なさい
一泡，吹かせてやろうじゃないか
ところで，パンドラ
あッ，あの…あのさ
僕も久しぶりに本気を出したよ
いくぜ，ICEMEN
薬師如来像です
野趣あふれる，エル・ビスカイノのおもてなし
氷河が生んだ豊かな海です
何で无を
あるとすれば，大ちゃんが言ってたゾーンを越えたゾーン，
乳首が見たいんだけどね
どういう事かね，工藤君？
無涯殿の期待，武士ならば必ず応える
でも，もしかして案外，勝っちゃったりしたら怖いなって
風格も十分，と…
不可能か，
偏差値36のクズどもが生意気を言うな
侍じゃ，侍
ありすぎよ
「極めて，整斉確実に
家族全員が一瞬で死ぬから当然だけど
ほんとだ，盲点だったかも
太巻さんと鈴鹿さんが，昔つきあってた｡
敵組織の刺客？
だから，一生懸命探してたんだって
母さん旅行に行ったから，後三日は帰ってこないぞ
どうかな
別に
聞かせてください
あら，お帰りなさい
本当にこんなんで奴が捕まえられるんですかね
無骨なれと，単純なものほど真理に近いやも知れず
わたしを，好きでいてくれる，気持ちがあるなら…
船酔いかも...
阿良々木くん，パンツが好きなんでしょう
麻倉葉王
準備は進んでいるか，ナルサス
もうすぐ次の解放だから，気をつけなさい
きっとこの腐った時代も変えられる
キャピタル·ガードの候補生のままです
俺だよ，どう考えたって邪魔だろうが，
そんな記憶を永遠に背負い続けていこうとしてるあいつだからこそ，救ってやりたい
おう,また今度な
いい加減にしろよ
モデルを頼まれたんですか？
パンダくん，すっかり自然体だね
変人
その中の２人に刻まれた十字架
いや，違うよ
ありがとう，うれしい，大事にするね
どの道あの先はどんつきか抜け道だ
私パームってものです
母親なんだぞ，君は！
向こうもこちらも介入の度合いは同じだ
そもそも事故の原因は生徒側にあるのをお忘れですか
いつかまた海神様の力が蘇るのを待つ
一人が楽しくて覚えやすいメモリーツリーを作れば
戻るラピ
ガランデンってキャピタル·アーミィがゴンドワンから調達した軍艦なんだって
幻書という物を知ってる
一所懸命，練習してましたから一人です！
「眼」っていうのは，つまり，人の隠れた才能を見出す力のようなものか
それにしても
東都フィルくらい大きくなると、色々と大変なのよ
あっ。木曜日は？
やめろ，放せよ
心配いらない
こんなのがいるから，市民に嫌われるんだろうな
俺もそうだからさ
本当か嘘か分からないし
おつカレーマルシェ
思ってたより，一人ぼっちは寒いな
すごいパワー
体内で溶けてしまうのでね
いいんですか？出かけちゃって
あの時代，あなたのお祖母様も私も弱者だったのです
何考えてるんだ，コイツ
そっか,藤岡の成績ならありだよな
「執行モード，デストロイ·デコンポーザー」
いいです，いいじゃん，キスしようよ
チュチュミィに入った
下にいる
やめてくれ
今のあなたはね，どこにでもいる普通のハンサム
ケンカはもちろん，現場で龍馬と揉めるなよ
何だ，それは
大事なくせに，優しいくせに
時任雄一くん，１４歳
まっつん食べなよ，俺こっちの，焦げてないの食べるから
どうして，こんなに，ウサギさんの気持ちが伝わってくるのだろう
鑑識が，こんな物を見つけていました。
いや，あるけど
どうしたっつうのよ
ハチくん！
うんとサービスするから
ノーファウルだぞ，清田
こっちは，ミカ。
涼太をゴール下まで誘い込み，火神をいち早くスタートさせる
そんなのあったんだ
私のヒーロー
俺の方が悪かったのに
当麻くん
すぐ公演テントに行け，遅いと怪しまれる
コーヒー，おかわりいただこうかしら
あいつが本当のLじゃなかったら
そう，正真正銘のエセ神父よ
右
考え過ぎも良くねえや
品薄でに入手困難
治ってるね，ぎっくり腰
じゃあ，私，唯先輩のこと，何て呼べば
「鈍い」ともいうけど
さようですか。
副団長と言っても規律をないがしろにしていただいては困りますな
やっぱりアリサって
このままではルフが濁ってしまうぞ，ティトス
ドミネーターで，犯罪係数を測定しても，結果は同じでしょう
そろそろ迎えが来る頃じゃ。
では，各学年を代表する最優秀者の発表を行います
必ず檻の中の丹翡を連れていくんだぞ
素人に授業してる暇はないぞ
あんな醜態を曝して
あの時，繭村は一枚の紙を小さく破ってクジを作った
第一ナットのコリオール
なんでわざわざ
リチャードが姿を消した後，兄は大切な石をくれた
すっこんでろ，ふくれタコ
希望は…ない
遠山金次が使えるかどうか，確認してるだけ
はじめちゃん
兄さんが錬金術でつなぎ止めてくれた命だ
戻っても，Ｑ１０，いないし…
なにすんだよ，いきなり
これはツメバケイです
それがどんな不本意な内容であれ，わしは逆らえんの
それまで，アイドルで，稼いでちょうだいね
わたしはちっとも退屈じゃありません
雷
すっかり見違えて，女優さんかと思ったわ！
かすかでは，ありますが
理科実験室，僕，授業，出席だけ。
だったら助けてくれ
分かった，やってみるよ
エクバターナへ進軍する前に，まずは降りかかる火の粉を払わねばならぬ
さ，サービスエース２本目
答え：横取りを防ぐ用心
聞いた通りだ，あの子達の期待に応えてやれ，
鹿矛囲がそれをまとってたの？
村山は急遽真夜中に事故現場の千葉館山に駆けつけたんだ
おそらく数十人…奈落か
館に近づく者を阻止する役目のスタンド使いがいてもおかしくない
タ…タタ…ターイム
一度は見てみたいって，殺せんせーに話したらさ
大変申し訳ない
サンプルナンバー1と2でこうも両極端か
そしてこの術中に陥れば彼の話くところは単純にして明快な正論そのものであり
相変わらず，君はクールだね
完ぺ…
公認記録の出ていないメンバーだけで出場する
すみません，まだ新人なもので
家族ごとに身を寄せ合います
ありがとう，行ってみる
この少女でした
なのになぜこのカーズはこんなに自信たっぷりにボーガンを設置したのだろう
はい，承知いたしました
長くて，あと，１年だそうだ
おかしいよね，俺たち，つきあってんだよね
見たことねーぞあんなの
住む部屋だって借りられないし。
「君は，小説家になるには，普通すぎる」と言ったよね
胸を張って歩くべきです
聞けよ
みんな，道をあけて頂戴
挽きたてのコーヒーなどはいかがでしょう？
もちろん，サマルカンド・ブルーも使われていました
そうだ，謎の病気にかかったことにして治療費を…
一昨日に
ええ匂いじゃの
え，頼りにされてる?
だから，油断したのだが
ユピーは
コラッ，やめ
The one who studies the ancient people.
庵野は見守るのみ
そんな，まさか，溢れないはずは
私が勝ったら，明がしてほしいことを何でもしてあげる
つまり，フラッグ戦は，チームワークが大切なんだ
俺，ウサギさんに毒されすぎ…
なんで食わないの
可愛いものグッズをつぎつぎと封印なさっていたのだ
ずるいです，服の下に鎧を着るんなら予め言っておいてください
黙れ，集団騒乱容疑だ
学校だよ，皆川先生
少し調べてみるかい
母さん蒸発して
やった，夕部先輩が一勝
ウサギさん，この二人って
貴志君は我が家にやってくることになったのです
ああ，知ってのとおり，稽古だ
落ち着いて，怜ちゃん，カルシウムカルシウム
くそぉ，紅子のしわざだぜ，こりゃ
敵の本拠地に乗り込むことになったアル
わたしも！
美味しいクダモノってやつがいっぱいあるんだって
今日の所は見なかったことにしておいてやるけど
で，なに頼むんだ
みんな，まずあれに並ぶよ
たとえば左手に猿を宿した神原駿河がそうだし
すごい，これ，どうしたの？
待って，どういうこと
答えてやろう
どうした，置いてくぞ
その集中力，わしの熟睡時に匹敵する
それはできません
いや、だから…
貴様はやり手の錬金術師
めでたく隠世ハネムーンでハッピーエンドだと思ったのに
いいお嬢さんですね，馬締さん
次だ
今までどおりの作風で，ちゃんと納期どおり仕上げてくるに決まってる
食べる
プルプルに元に戻って欲しくって，すいません
始末いうんは，最高にすてきなぜいたくや，思いますでぇ
ごめんね，一ちゃん
青根さんの認めたやつは，やることが違うぜ
金の問題じゃないやろ
悪用される前って
あのマッドーナか
うっうう…この爆発，ただの爆弾じゃなかったな
走るならジョージだ
瀬良垣蒼葉，早く出てこい，
緑間真太郎
鈴，まだだ
あそこのチーム，全員のサーブが凄いんだよね
ラジオのおばさんも，そんな気持ちで引き受けたんだと思う
あれはそのくらい異常な事態が起きなければ
まるで親友と息子を同時に持ったような気持ちだぞ
最近，素敵な発見があったんです
俺は，この人と出会ったから
ほら，あれだ
どうして嘘をつくんじゃ
約束してください，私たちのような愚行を，繰り返さないと
俺は，本は読みよらんきね
あくび野郎！
さらに疑問なのは上官たちの完全武装だ
観客の目線に立ち，照明の色も細かく指示
零が俺達のためにも，そうしたほうがいいって
ち，ちちち，違う、私は知らない，は，犯人じゃないぞ、私は違う，違うぞ！
はいﾁｰｽﾞ！
今や多くの移民達でにぎわいます
図書室にいる
何
パシパシパシパシって
して，弱点とは？
驚くのは窓からの眺めです
もはや，お前達の力など，通用しない！
だって，義務教育よ
誰，足音しなかった
思っているより近い所にやつはいるのかも
すみませんねぇ
１人は亡くなった先代，夜右衛門
プチロス？
強風，アンド，灼熱地獄とは
麻とかゴマの栽培は最近許可されるようになったんです
凌ぐだけならなんとでもなるわ
シェリルはどうした？
その思いを糧としなければ，魔法は容易には使えない
その実態は，妖怪の先祖返りたち住まう秘密のマンション
私びっくりしちゃいました
…で，相手は？
結婚しないのに，子供だぞ！どの面，下げて，行きゃいいんだ。
どこですか
オーバーソウル，コンビネーション
その上，すごいうねりです
と言いますと
してないよ
あたしたちは大丈夫，早く脱出しなさい
うん，とどめよ
また遊ぼうね，お兄ちゃん
浴衣来てくから
冴え渡った夜空いっぱいに，たくさんの星がキラキラと輝いていました
じょ…上等だよ，受けんだな，この勝負
呪われとるじゃないか，実的に
ほんだら最後には
鬼道砲が発射されるまでに
んだな｡ここさいた連中は，なんとかやってる｡
高遠さんと，そういう仲になったのか
魔障粒子をもったやつってのはどこにいるんだ
とうとう来た，ここまで
立てそうか，急げばまだなんとか間に合う
木と泥炭でつくられる質素な小屋ですが
生まれ変わった天才が
宗介，チャンスは一度よ
かつて侍達が仰ぎ，夢をはせた青い空には
早く安心させたいね
勝手な事言って，すみません
みんなも私に気遣わないし｡
あんなに小さく…
ピスケスのゴールドセイントを倒したほどのスペクターが
あれ，阿部のヵーチャン
ねぎ塩ラーメンください！
お母さんのこと出されたら，奏くんは…
委員長の鳳鏡夜君と副委員長の城之内綾音君だ
つっても，色は変えられねぇしな
表裏一体，指で弾くコインが空に舞う
マスタング大佐に聞いた
あなたのような，銀色の髪の子供なのですけど
氏子に伊原のところまで届けてもらうんだ
帰る家のない子供ら
じゃあ，水が流れてくるほうへ横に沿って逃げて
おや，宮内先生
再婚おめでとう！
向こうに対戦校あるから，研究して
君たちはどういう関係なんだい
中を見ないで，そのまま焼却処分してほしい
中一の終わり，マッチアップで出てきたお前とやって
生で見るのは初めてだわい
食べ物を手に入れてきます
こちらは公安局刑事課です
地味か，天才の俺には，似合わんな，
圭太言うとったやろ
もう，親父や母さんに，振り回されるのは，うんざりだ。
わたし行ってこようか
じゃあ，近々原稿を送りますんで
ブチャラティ…
この潜窟を制圧すれば主様を捕えられると誰か一度でも保証しましたか
市庁舎がそびえます
もりもり食べて，どんどん分裂するぞ
まぁ，まぁ，途中までね，見張りだよ
海女ｶﾌｪでねえか？
敵が近づいている
少年は袋小路を脱するために
吉井くんや野村さんも惚けた顔してましたよ
よーし，じゃあそろそろ始めるよ
レッスン8から，レッスン12まで
よくぞ参った，面をあげよ
おやじや言うとったさけ
君はこっち，ここでおしまい
「朝起きる、靴を履く」ただそれだけでストレス
けど，アイツだってレイドに来たんだ
凛,すぐ戻るから
郁弥が亡くなった時，私は郁弥のそばに行きたいと願った
千秋ー，何ちんたらしてんの，ちゃんと走れー
それでどう，スクリプトの方は進んだ
俺が利き手を怪我してたら，試合は棄権していた
今日はめでたい日だぜ
君なら，できる
ビーフ，プリーズ
うち，何でこがんかっかしとると
塩の香りはしないけど
え，サボタージュ？
始めたまえ
ダメね，そいつには持ち去った，お宝の在りかを話してもらうね
ではまた明日
ダメだ…違う。
いこうぜ，倉持
３年で結果出して必ず戻ってくる
模倣と妄想に逃げこんで隠れていた
いざ王子のもとへ
今度は乱れ撃ちか
あまり見られたくない写真なんだが
奈緒も晴香ちゃんを気に入ったようだな
離婚後の経済活動を，著しく阻害します。
よせよ，お前ら
ここじゃない，別次元を見詰めるような目をする
じゃあ，これは何だ
安心して下さい
あ，剛田くん，今日公園誰もいないね
ここにきたやつはみんなそんな反応するのよね
別にいいが，何に書く？
さては変人だな，お前も
ただし，手加減できねえけどな
ちなみにレベル６で
立花は，何を期待しているのだろう
お姉さんとしては気になりません
当然だね
人の子，何を怒っておる
クリスマスプレゼントだよ
動く丸がたくさんいるのです
わ…悪ぃ
ちょっ，スカートの中のぞかないで
quite a few dealers tried to buy the property.
時間がないんだよ,教えてくれよ
さては「ミエナクナ～ル」を使っただわさ！？
姫，これ以上の長居は
今朝から具合がようないがやと
相談？
っしゃ，行くぞ，ほら
返り討ち
憎しみからは，何も生まれない
そうだな
あなたと一緒に，このご本を読みたかったのですよ」
さっきまで暗かったムードが一転して明るくなった
上海の大親分に睨まれて，今のところ大人しいもんだ
マッシュルーム，マッシュルーム，
それでも「鎩」を帯刀することで，何とか自我を保っている
ボスが見に来るというのです
なぜ盗賊なぞに身をやつす
ではこれを
理由なんて僕にはわからない
それ，こっちのセリフだよ
右がチロル
何か顔も赤いし怪しいな
お気の毒ですわ，魔力も封印されてしまって
よろしいお願いします
我らの土地を守る事は，絶対の課題だ
この日本人のお兄さんには何も揃っていないブタのカードを配りました
どうか，親不孝者の顔をご覧ください
いにしえの地図をひろげて
みんな，ここで待っててくれ
「纏」を起こしやすい状態にする
そのものが望めば，人を支配することも世界を滅ぼすこともできるのです
そっちだって，今日はいろいろあるんじゃないの
違います。
大変なんだ，オイラのせいで鬼が…
かなえちゃんと，ランデブーや
ミッション当初から時折感じる何者かの視線
あなたを同行させることのプラス要素を，考慮させてもらいました
もしかして那雪の好きな子
俺たちの予選通過はどうなるのだ
いいよ，アルカのことは俺が一番よく知っている
一人は心配だ，俺も行く
命令されりゃ，泣き喚く子供だって無視できんだよ
んだんだ｡ミネ…ミネミネミネミネミ～！
母ちゃん，母ちゃん
なんだよてめえ，何が言いてぇ
その一瞬の隙を生かして
出会ったチョピ～！
少しの間，交代を
うん…じゃあ今年の天野家は
す，すげえ，あっという間に，4個ゲット
キミは，キミの思う侍になればいい
毎日，つけてるんだよ
というか，告白の返事が聞きたいというのが本音かな
煙のおっさんとたくさんのヤンキー達
じゃ，これ
日々勉学に勤しむ学園都市の学生たち
一子のブログ，読んどるよ，
お湯を抜かねぇで二日目の風呂に入るような気分だ
ジョーカーさんが...ジョーカーさんが，そんなことするわけないっす
呪い…ますか
キルアに会うまで，それまでは絶対に帰らない
兄さんこそ，心当たりはないのか
あッ，もう学校じゃん
森に降った大量の雨は大地に蓄えられ
あの人だったのよ
ほう
なんであんな王子顔なのに
妖精武器，ヴェロスティール？
４号室，ここか
行かない，さよなら
警部，観念するざます
ちっきしょー
まったく世話をかけさせるわね
何言ってるんだ
ライバルチームにほんとの情報しゃべっちゃったよ
プフは知っていた
そんならそうと，なんですぐに
命の壺は，俺のもんだ！
奇遇だにゃ，奇遇
ムードを盛り上げて，告白します，教官
おかしいな…
その場のノリ
会計検査庁です。
仙道さん，出てきたで，
うちの一族はみんなそこで生まれて，しばらくは実家に預けられるんだよね
マジで
他の人たちは
生き延びなさい，命令です
せやけど，それって，普通ですよね？
それがシルトなのです
あっ。見ーえた。
さあ，今日も張り切って，仕事，仕事！
俺や直して持ってきてんわい
彼女たちこそ，子供の守護者，イズモのポンコツ姉妹
でも，ジョルノたちは違う
この世界に異変が起き始めている
しようがないな…
うん，考えとく
うすい，サガ○オリジナルよりうすい
ああ，それより，咲ちゃん
俺には，読み取ることが，できなかった
まあいい，人質として使えそうなら，こいつを盾にとって
艦砲射撃で撃ち落としてください！
そうか，じゃこっちは頼む
最高のフィールドはここさ
お父さん，タイツ
まだ，俺，生まれてないじゃん
覚悟は，いいかい
今なら器材を借りられるかもしれない
鯖
また，行ってやっても，いいぞ
金持ちばっか殺してきたから，庶民感覚がずれてるんだろうな
でもね，みんなも危険に晒したくないって思ってる
この本のどこかに…
そうじゃなくて
その人の物の考え方や行動や
実力では大きく劣りますが，わたしも古来種の一人
却説
唐突すぎて完全に話の腰を折っているのは内緒だ
何か用かしら
いつか交わした約束
これから掛け持ちのﾒﾝﾊﾞｰ，忙しくなるぞ｡
選べんがやろ
立ち並ぶ建物はマヤ遺跡の中でも一際美しく
うまいもんだなあ
だったらユイちゃん一人で，いいじゃない｡
友たちが教えてくれたんです
俺に，屁ぇかましやがった
それはなんだ
目標が地に足をつけて歩行している事から
その１回もほぼ私がけしかけたみたいな感じだし
ドラマとか映画とかで，血が飛び散ったり首が吹っ飛んだりするより
お前，ずっと，自分のものに，しときたいのか
任せんしゃい
士郎，先ほどの教師のことですが…
こんな風に，勝手にいじりまわしていいのかしら？
残るはアサシンか
此度はホルマル伯爵家から協力を申し出てくれてなあ
なぜそんなことを
山ちゃん，慎吾，お前らなんも感じねえのか
蘇生はできても，封印された魔力は戻らないからね
敦君が拐われました
これをミスったら，１セット目が終わる
千葉龍之介
やれやれ,結局またあの鬱陶しい黒装束を着てるわけね
お婆，小便しりゃタヌキが覗く
それとも
帰ってくるなって…
要るよ｡
「ラ·ティルト」
私は，どこ行ったか聞いてるの
すごく透明感があって，純粋無垢でまだ愛を知らないような…
ポップさん，いったい何の話をしているんですか？
俺飽きたし，行くわ
あの人を死なせないで
校長に直談判すればチャンスはあると思う
鏡くん
大総統は東部の演習に
我々ペテン師に騙されたければね
えっ？
あら，戦術長は
やりたい
やれもしないことを強がるな
こうして，冒頭に繋がるのです
信頼している
ごきげんよう，生徒たち
ありがとうございます，
どうぞ。
息子さん，二人も亡くされて
アンズはなんで急にお金欲しがってるの
ここからそこに行けるの？
その衝撃で逃げれるかもしれない
唯一アリバイがない霧沢の自殺で，事件は終わったかに見える
辞めるつもりで，来たんだよ。いい教師のふりは，疲れた。
な～んちゃって～
砂浴びをして体についた虫をはらっています
これだけ密着していても，俺では，お前を殺せない
湘北が神奈川の王者，海南大附属と
今日も定時で上がれないじゃないですか
突然，アメリカに伺って，嫁や孫まで，ホントにお世話になっております
第一発見者です。
連れて帰ってれば
間違ったことをしちまったか
何だよ
こんなこと言うのはつらいんだけど，死んだ肉体は腐るだけだ
ヨッシャアア
あっ！シャッフルシスターズだ！
僕もだよ
彼らはなんの知識も持たぬ蜥蜴の尻尾
ここお前らの組の管轄
じゃ，キャンピングカーに一緒に泊めてもらえば
ハルヒ,ここにいい隠れ場所があるよ
その状態で靴を，履かされたと考えられます
馬鹿者めが
私らは全然楽しくなんてなかったから
なんとヒドいチームワークではないか
和風カフェっていうより，お寿司屋さんみたいなメニューだね
腹壊しても知らねぇぞ，おやじ殿
すげぇな
この問題なら
とっさに，ロビーにいた，陣川君の引き出物袋に
何じゃ，そりゃー！
高尾，
うちの打線を見下ろして投げられるんだ
さっきから僕もずっと見ているが，つけてくる船は一つもない
手洗いは
これでキラが誰のファイルを見たのか推測する事はほぼ不可能
１９４２年の３月に
様子を見てもしかしたらと思った
なんだか，あの時から具合が悪い
お母さん知らなかった，何十何百本と恋愛ドラマを見てきたのに
何かお手伝いすることありませんか
おはよう，キュウべえ
お目覚めになりましたか
おじさん，吉太郎さんがブドウ酒造り手伝ってくれるの…
ご安心ください，館長
奇妙な形で参加している
このようなお話，部外者の私が聞いてもよいのでしょうか
誰よりも過去を，過去の選定をやり直したいと願っている君なら
狙いはなんだ
星霊界が修復に向かう今なら
やよいちゃん，がんばって！
その程度の思いなら，ステージを降りた方がいい
いいあなた達，それぞれメンバーを集めてチームを作りなさい
混乱の極みだな
お風呂いただきました
文字は奏
嘘つけ、全然分かってない口振りだぞ、今の
うん，悔しいのもあるけど
中は空洞でした
おめえなんかとは恩人にも友達にもならねえ
よし，これで予定通りです
どこが偏ってんのよ。
徐倫，下がれ，何かいるぞ
では，通りましょう
ヒエラルキー秩序との相関性が
ああ，そうだな
流す
しかし，肝心の点火システムは未設置なのよ
関係なかねぇよ
わたしには，あんたしか，いねえんだよ。
１階も２階も東側と南側の面は，ぐるりとガラス戸で取り囲まれています
３人の間で共通認識を作るぞ
人を殺してもいい国なんだ
ん？コスモが敵と決闘か
怪しい
リュークの情報と前もっての仕込みで
はい，鬼だぞ，豆投げろ
姫の噂はさらに高まり
わあ...！
知っとってんわいね
月島，全力で走れ
失恋って，ペン子さん？
特に，殺意には
もう一回，宗ちゃんみたいに―
でも，以前，君は白鯨で僕を扶けてくれて…
だからゴウじゃなくて，もういいや
そこをなんとか
あなたは寂しそうに待ってる
なんですか？今のは
そらええのう
待たせたな，覚悟はいいか
しょうがないやつらだろ
本当に，そんなことできるのかしら…
今回の，アキレスけんがあるとすれば
不明
とりあえず，コミックスが無事出るので，よしとしましょうか
結界か？
お前のマテバに期待しちゃいねぇよ
まったく，牢の中でも騒がしいガキだぜ
なんにも残らないんだ？
覚悟いたしておる次第でございます
最高司令官が不在なのだぞ
これが新妻です
エラーをしたらキャシーの前でパンツを下ろさせた
ほれッ，ここまで肩の関節が柔らかくなってるぜー
ちなみに寿命は20年くらい
なぜです？
あれだけ間抜けな鼾をかいて寝ていてよく言うな
ええ，確かに
速水探偵の推理ショーが，幕を開けた
味方の受けた屈辱を晴らす
どう，本場のメープルシロップは
ああ，信じらんねぇ
夜更けすぎに雨が雪へと変わる瞬間を見に行こうとかって
ピストン内の蒸気の逃げ道はなくなり
それでストライクを，とれるようになるかもしれん
何も
絶対的な悪を，絶対的な力で打ち破ってこそ
笑って流せる気がした
子供だけで育てられたのも
あいつがメガネを落とすなんて
雨の神に収穫を祈り，生け贄を捧げ，雨乞いの儀式をしたんです
AS6機を3チームに分け
で，このふわふわ可愛いのが
えっと…
さんとはお前のことが好きだから
あたしは便宜上それを名乗っているにすぎない
触るな
世界で，ここにしかいない有袋類が，タスマニアデビルです，
Wir，holen，uns，jetzt，Hamburgers
大丈夫だよ。
お前，篠岡の作ったデータ見ただろ
お前まさか…
いや，前のやつ，なくしちゃって…
そんなにカッコよく死にたいのか，このアホが
わかるか，全てだ，
それまでの辛抱よ
これ，追加です。
とにかく，先に進みましょう
ハンス，このコソ泥を連れていけ
風邪ひくぞ
ちょっと焼きすぎたかな
去る者は追わないで下さい｡
ドゥーンだ
わかろうとした
ふざけてんの？
和也さんに教わると，すっごく分かりやすかったです
それとも，どこかに骨がそろっているというんですか
意外と北に寄ってるな
だから身体検査だよ
試合開始時刻は…
分かりました，すぐに向かいます
存在を知らなければ自白のしようがない
俺，葛西サトシが作った歌，聴きまくったんです。
ダメだ，離すなー
鋼の，自重しろよ
違う，影武者だ
おのれこしゃくなロイド・フォージャー
一律に乱雑開放現象として発現するというわけです
生きているんならパイロットは手を上げて出てこい！
だって，カッコいいとモテるだろ
いや、あまりがんばらない方がいい
すみません，よく道分からなくて
ありがとうございます，あなたの視座が非常によく理解できたように思います
なんで先生の面白い顔は見えるんだ
待ちなさい，クルーゾーさん，何があったんです
やっぱり，無理か，
窮屈になったら，逃げ出せばいいっか
ただ，その可能性は否定できない
現在，王馬君の心臓にかかっている負担は平常時の４～５倍
ちょっと見くびってたね
普通なら，見ている生徒も納得すまい
ナルサス様やダリューン様がついておられるのですから
いいね，いい響きだね
はっ！
別に俺，伊集院先生のこと，そういう意味で好きって言ってるわけじゃねぇし
敵の正体は？
彼，クガヤマ・タクマがラムダ・ドライバのための矯正を受け
誰がこんなことを！
五百年生きて，血を吸った相手がその二人だけのはずもない
覚えておいてくださいね，凛々蝶様
でも…どうして，
明智さんとはいつから…
エ…エースなら俺が
，彩ちゃん，
ありがとうございました。
そうよ，人殺しって後ろ指さされて，一生生きてかなきゃなんない
真意？
な…なんて生き物だ
オレンジ色の海，行って，決めたんやろ？
よし，こっちよこせ
あのギルドは，フェアリーテイルを嫌ってて
あ…あたし，わざとじゃ…
どうしたんだろう，ガス爆発かな
重力アンカー，解除準備よし
屋根の下に入れてもらえないんじゃないかって思ってたんだ
ええ，どう考えても…
専門家が買い取ってへんと，そういう事になるんかもなあ
続くバッターは，今日，２本のヒットを放ち
知ってる，能力が上がるとかいうやつでしょ
パン屋さんに頼まれました忘れ物です
ヒソカは，ヒソカのオーラはまるで
俺，かなり頑張ったんだろ
それが今度の容疑者なんだ
そうなんですか
その思い出は，柏木先生との？
僕と結婚してください
お２人みたいな
行くぞ，ほれ
父ちゃんとしちゃあ
ほう，それで
おっかあ，おっかあ
いつでも真面目で一生懸命なのもポイント高いけど
市大と青道
ええ，とても気分屋で扱いにくい人だった
なんかその時，今日子さんへの憧れが見事に崩れ去っちゃって
ﾘｻｲﾀﾙの予行演習も兼ねて｡
えっ？じゃあじいちゃん
夫の残した借金村人の噂話
あんなあ，この人，細川はんがな
ご両親が起こした「ウィッチクラフト社」のおかげで
ちょっと，お待ちになって
エチケットに気を付けて探す？
貴方が一人でいるのが悔しいわ
いいのよ反論して
仮説って，この件の？
さっさと始めて，さっさと終わらそうではないか
月バスも誠凛大特集だし，
意地汚いなあもう
いいえ，よく旅立ちの決心をされた
おい，影山，何やってんだ，早く整列しろ
坂井，まだ当てに行ってるぞ
よし，終わり
リンリンちゃんが，見ててくれるんだから
おもしろそう
悪いが見覚えねぇな
その行いは，さらに教師らしからぬのでは
羽原，兄さんの制服を貸してくれない
ああ，そうだな
いやあ
結末が今から楽しみだよ
わずかにでも勝てると思っていたのか
皆殺しか
殺すと脅されてると，タレこみがあった。
神は，寄る辺なき人のつくりしもの
どうして今の自分や過去の自分を肯定してやれないんだよ
幾らだ。
て，本気で殺す気か！
サボテンだろ
今日，お店で作ってん
狩りに失敗すると，母親に食べ物をねだりにくるのです
絶対に俺やなんとかせな駄目ねん
飽きた？
で、どうするの
迷い込んだ訳，じゃないよな
ああ，あの足が沈む感じ…ちょっと新鮮だな
すぐ着替えるから，待ってよ
本当に体弱いの
あの時は，細身のバイク
なすべき事を成さなかった
そうやって生きているだけなんだよ
腹だよ
ですね
魔力を辿ります、注意してください、マスター
振り向ける日がいつか来るのかな
ティッシュ
将軍も脳味噌プリン野郎も缶コレ改もやってないよ
ばかめ，
驚いた，ぜ
ええ，しかし，彼に与えた力
お知り合いのようでしたよ
それも覚悟の上だろう、あの姫は
番組ではツイッターをアップしています
これは，おもしろい記事が書けそうだ
DVDだよ
あいつ最低、ミサの事ほったらかして
まあ，今日はサミットみたいなもんだ
でも，ほら，
まあ，いいや
彼女いるのに？
ましてや，この霧です
ってことは，もしかして…
ダイヤモンドの剣が，折れちゃったっす
あなたの心の中には…
自分で削ってんの
抑制の効かない怪者
絶対，お前を，封印してやる！
畜生，この玉美様にこんなひでーことしやがって
あたし，コーラ
好きにしなさい｡
言ってる場合か
近ごろの若い者は，自分の殻に閉じこもるのかと思ったら
If we can be found we sure can get lost
身内や思うて
それはね
いいって
古代の人々は恐ろしいことを考えつくものだ
そしててめーらの保護をしにきたんで
このあと，どうなるのですか
これはいい獲物だ
どうしてですの
大丈夫，2人，力を合わせれば，きっと，大丈夫
野崎くんってマンガ家なの！？
緊急指令？
先生，俺…
どうして手を離したの
気持ちは分かるよ，でも，やってもらわなくちゃ困るの
いずれ，ここも閉めて
ホントよ，恵子に話があって
和枝…
どうしたの，食べなさいよ
あんたねえ
分かっていたことだ
いや，俺はザザンから聞いただけだ
冥王星は叩くべきです
この「バルハラタワー」，88階に展示されておる
殺すんなら
ああ，そうだ
あのすばしっこかった彼らがなぜかいやにもたもた動いています
ちょっと恥ずかしいな
なんてね
色々と迷ってばかりなんですけど
あなたは，随分，おやりになりはるん？
違うんだ，夏目，そうじゃなくて
仕方ない，とにかく行こう
わかりました，協力します
とっても美味しかったです。煮物も天ぷらも。
ひきょうとは，思わぬのか
名探偵かよ
なんで！？
いいのよ，美雪ちゃんとは，長いお付き合いだし
仮に，ここにいる全員が一斉にかかって行ったところで
スレイン・トロイヤードです
情けねえ。何?
できた者から，今日は，帰ってよし
あの子は本当に有望なかるた選手
視聴覚室
他の連中は，フレンドリストに登録してなかったんだ
えっ，それは…
アディゴ隊め
天刑劍
おかげで，網に別の得物まで掛かったか
その歌なんだっけ
排水溝とか，用水路の注ぎ口とか
少しでも仲間割れの危険を回避するため
捕まえた
富田
くっつく波紋
私が運悪く貴様らの担任になったキース・シャーディスだ
おい，日向，そろそろ風呂の時間だってよ
このまま，ずっと，ここに住んでたら
なのに ヘンタイって言われた
ちょうど済んだところですから
お客に失礼だからな。
一つ，確認していいかな
頼もしく育ったわね
なんてこった…
今回の件，もしかして…
ああ，僕はずっとここにいる
コラコラそろそろ
ましてや，収容されていた彼が，凶器を用意できるはずがない
でも，迷ってる暇もありません
庭園の緑と足元から聞こえてくる都市の騒音
そんなわけで，この1年本当にすてきな暮らしができたんです
ここに断崖がありました
豚肉の冷しゃぶだから
バララ，頭を冷やせ！
大丈夫ですか，動かないで
帰ろうか，ジョアン
必ずその裏がある
さすがに小柄で細身でもよくよく見るとね
仮にあんたが俺に勝てたなら，この賊刀はくれてやる
友よ，直に君の所に行くぞ
ゆったりねむれました
ナチスドイツの公文書，ラジオ放送…
足，こんなのヤダー
龍ちゃんとは小四で転校するまで，家が近所で
このジャックナイフなら，魔王の喉笛もかっ切れるアル
何か文句あるの
ペルシャ系の民族である彼らは商才にたけ
国力を高めるためには，より大きな都が必要です
ゴジラと，キング…。
すでに，消してました。
さぁ，クズ以下の背信者プフ
パーフェクト，スーサイド，略して，PS
あの，これ，先生から渡してくれって
ガスか
その娘を今すぐ外へ出してもよい
部隊を分けて偵察に向かわせろ
一体どんな仕事を
待てよ，もしかして神田の千反田さん
俺も好きだよ
あの人に負け続けるうちに
ならば私は自分で守れるだけ
あっ，お父さん，時々でええんで
攻撃すると山彦が返る
アレか
あんた，変な本の読み過ぎやで
おい，どうなってんだ！？街じゅうの魔法道具が動かねぇぞ
明日は可愛い水着で
これ，まっつんが唯一，面白いって言ってたエロゲーだ
でももう一つ，新しい目標が出来た｡
いいえ，今からあなたは不倫理君よ
き…きれいになったね，晴子ちゃん
なんだって？
ああいうタイプは女と見れば見境なく口説いて
いいか，驚くなよ
こうして庵野の映画作りは進んでいく
この，負け犬野郎
一歩踏み入れば
骸砦以来ですね
なぜ，あの者たちはあれほど怒ったのであろうか
今から僕とメディチとジョルジョの三人で節子さんとこ行って試してみる？
自分で聞け，だら
個性でも負けてもらっては困る
このように様々な形の岩が山頂で見られるのは珍しいそうです
ごめんえ，今，ちょっこし大変で
自分のことを好きと
「この『我が愛する娘の肖像』と題された絵は」「蒲生画伯の未発表の作品である」
それで，無事に着いたの
その売人はカリスマだからね
今日は夏目たち，うちに泊りになるかもしれないし
了解
じゃ，チーム分け
その，うれしいです
私がいなくなっても，困る者はいない
島長になってトナリを助けられるって
街を見て，気付いていたのでしょう？
やつの組織が怪しいのは，こっちも分かってたんだよ
今日と明日の学祭の間,このエクレール嬢をエスコートしなさい
ナシじゃ
特にあの後藤ってやつをちゃんと倒せるのかどうか見極めないと
俺，うれしいと思ってる
１８０。
遊んでたわけじゃない，
俺の「尻拭い」は俺がする
人間と共存できる世界を作りたいとぬかしたのじゃ
西宮に，俺のことどう思ってるのか聞いとけばよかった
予算削減で，全部隊にまわるには時間がかかるみたいですが
ジュリア，オレはあんたがやったこと絶対に認めないからな
足止めんなよ
田代くん，サボってない？
何あれ
まさか，蓮子さん，お芝居に出たりなさらないわよね
よし，俺の部屋を作れば仕事効率も上がる
「今日は，大きくなった，みんなと秘密基地であそびました」
俺，昨日刺されちゃってさ
塔子ちゃん，俺もはや負け組みだよ
いかがですか～！押すなよ！
ヤツら，バトルクールを外に配信しているらしい
業者に頼んだ
あっ，ケンカしてる
命令は守る
こいつは，ミドルレンジは入らねえ
ここがスタートでしょう
キレたら，おしまいなんだ
ただ待っててもしょうがねえよな
落ち着け
けど，テン·ポリスはこの空域では，姿は見せません
いいからおとなしくし…
人参が一本足りないの
真っ先に狙われる危険な役割
夕方，４時20分
面白そうじゃないですか，
神谷先生。お願いします。
先生ちょっと足を診てもらいたい...
しかし，そちらは敵の識別が…
追い風にならねえ
生活していく環境も，すごく，大事です。
「時は動き出す」
見るに見かねてな
あの時の答えを繰り返す
君は危険だから
俺がやる
大阪・梅田にあるチョコレートショップ
そうよ，まえと違って緊張も克服できてたんでしょう
亡くなったご主人は，息子さんを虐待していましたね
じゃ，誰が書いたんだよ，この論文はよ，ってことになります
いづがら？
人か，それとも何かの暗号名
ＪＯＫＥＲの連中だって，みんな，そう思ってるはずだよ。
何度も何度も戒めたのに
人の手を勝手に犯罪者に染めてんじゃねえ
特攻ということじゃないのか？
うっす…
そんな素振りも見せず，私達を見守ってくれた
気づいてないようだな，重ちー，この時点でおめーの勝ちはもうないってことが
幸セ一杯，夢一杯
土足で，上がってきたよ
田中，その顔やめろ
許せなかったか…最期まで
ここから出て行け
何かが近づいてきます
みんなアイデア出してこー
じゃあ今日だけつきあって
つうわけで，くれぐれもハメを外しすぎるなよ
なんとかしなさいよ，バカシンジ
エルフまで？
何だ？これ。警察のトップクラスの人間ばかりだ。
私は，本当に大丈夫です
それから，ディナー用のイブニングドレスのレンタル？
気がつくと会社の前で寝てた
ここはね…
お前はサンクチューアリで何をしてるんだ
どういうことだ，
てっ！おかあ…
言えなくても友達なんだ
いや，しかし。
お世辞じゃないです
環礁の内側，ラグーン
私たちが松吉さんに追いかけられた場所をなぜ知っているのかと聞いてるのさ
何物にも代え難いものに，ございました。しかし…
これが，この国の，なれ合いという，文化の根深さだ。
生意気な
この島に伝わる，風土病みたいなもんや
そ…そうですよね
タイムアウトを挟んで，再び理石のサーブ
ゴトーさん
あんな問題，人によって答えが違うし
何が？
ウィンリィ，ウィンリィ
用意してあります
よし，２つの通路か
だからこれからの事も、貴方達が選べばいいわ
了解，相模委員長，スタンバイします
そんなんじゃないです
きっと，兄さんには勝算があるんだと思います
上半身は裸で，異国風の衣装
いつまでも，　lalala...
そう。じゃあ，わたしと一緒。仕事もあるから，大変ね。
事後の直前に咄嗟にシートベルトを腕に巻きつけて衝撃に備えたせいよ
ほら
武器を手にすると凶暴になる」と
お父さんの送別会だって？
じゃあ，教えてくれても，いいじゃん
それからいろんな仕事に就いたそうです
い…いや
カルメラか
対等じゃないのがいい
仲間の具合はどうだ
近くだから，このまま行こう
それっ！
あたしも
毎度...
っしゃ
てめえ，よくもまた俺の刀を折ってくれたな
ええい，くそ
そして，この聡文堂の顔になるような，新しい児童雑誌を作るんだ
今，読んでるんだから
我々人類は今，有史以来の理解を超えた脅威にさらされている
それだけですか!?
実はな，10年前，俺は，ニックと，隣同士だったんだ
ホントなら，かっちゃんを，かっさらって
さ…最初から決まってるんですか
あいつ呼ばわりかよ，あのクソガキ…
稲実も成宮も，一気に，全国区になっちまうかもな
迎え撃つって何だよ，ついて来るの確定なのか
噴火の可能性は今も十分あるといわれています
つらくない？
哀しみが苦しみが消える
おい見ろ，ありゃ由花子か
僕は彼にとって恐ろしい敵になるだろう
…なぜだ
って，あのう
起きて，君の大切な人が、戻れなくなる
抜ける気がしない
バカはあんたよ，この親不孝者
ただ，例の週末のデモ，警備は厳重にやってくれ
よし，天音，立て
分からんな
一つだけに採用されているものには三角を
そういうのはちゃんと調べてからいかないと，ね
俺とあなたで人類の進化を促進させる
アキちゃんに，ﾗﾌﾞﾚﾀｰ渡したんだよな｡
一番弱いやつなら
いい弁護士をつけて，警察に引き渡すだろうな
結果，三百人もの被験者を僕は手に入れた
あの病院に，担ぎ込まれたんだって？
狙いすぎると裏をかかれることにもなるか
メールぐらいしてよね
セッターになって間もないんで
誰にでも大切なものはある
ティトスくん？
僕は
この異星人があの巨神をイデオンと呼んでいるのですよ
じゃ，ちょっと座ってていいかな
今夜は私に優しくしなさい
ほんっとにボロいんだから,この校舎
いい，
何だ？猫娘，何がしたいんだ？
いえ，自分が言いたいのは…
何故あれを
お客様は，ラマコーナーには，いらっしゃいませんでした
なぜ知っているんだい
だがそれでは足りぬ
ストライク，入るようになってきましたね
だが，信じがたいことに
仲間に連絡しないことと，警察に捕まらないこと
あなたの存在から目を逸らしたくなってしまう私の心の弱さが悪いのよ
関係ねぇっスよ
思ったさ
何だよ，いきなりよ
ここで問題にしたいのは
あっちも？
同じ小心者でも，旭はあんま緊張しないよな
スカーの攻撃に
その波乱の運命とは
ここで諦めても，今までと変わらない消費豚としての日常が待っているだけよ
では，スターティング５を，先生から
なにその形
ヒャッハッハ
万が一でも扉が開いたら全員死ぬんだぞ
やっぱり！！
16世紀，エリザベス一世に処刑された非運の女王
「思い出したくねえから，なかった事に，してくりょう」って事かな？
経営存続は危機的な状況です
暴行罪成立，刑務所行き決定，これは～
おれは食うぞ
そう思ったんだ
将軍，徳川茂々を殺し
母さんは？
黙れ，俺が目指してるのは
ならば，もうよいだろう
誰もがルールやマナーを守り
真っ二つにするとかぬかしてなかったか
てっ，てめーの弟ごと攻撃するつもりかッ
何処よりきしもなりや
違いますよ！
おう，半田，ありがたくもらうぜ
人間はやったことの後悔よりも
なんか弱そうだな
石黒くんが，酒井と，取り引きをしたんだよ
滑稽な話よ
だから俺なんか，もう用なしなんです｡
この人，自分から言ったじゃないの
その功績は，今もなお
お前は人の顔色を気にしすぎだ
病気に苦しむ人々を，救ってやってほしい
美波留が光世を
逮捕されんのは，てめえらだろ
その中に，偽物の割り符を入れ
しっ，失礼しますだ
パンダって，かわいいよね
分かるわ，その気持ち
されど汝はその眼を混沌に曇らせ侍るべし
どうでもよくは…ない｡
私も償いを済ませ，このように元気に
あれは，新薬をめぐる，製薬会社同士の訴訟のときでした。
なんでそんなひどいことを
すべてあなたたちの筋書き通りってわけね
けど先発じゃないと，ブルペンで投げちゃダメなんですか
仕事だよ，だから今日は，ナツがアスカちゃんを預かってるんだ
それって，僕のクラスの？
地下工房を見た者を生かして帰すと思ったのか
させない！
早くおろしたいですしね
でも，なんかよくわかんねーけどよ，味があんまりしねーよ，このチーズ
もう何もする気ねえ
悪魔というのは，片づけが苦手なんでしょうか?
ハウル！カルシフアー！
なりません，輪が来ているのです
出ろ
大丈夫大丈夫
きりがねいぜ
え～，自分だけの相棒，ほしくねえのかよ
しました，三回
次の依頼かな
できることなら何でもするとも告げた
一発でここまで足にくるとは
ちょっとだけ
メガファウナの修理と，超多忙
おら絶対行かねえど！
独立して見える石柱も，元は一つの地層だったのです
シャオラン君，あれ
くるリンも頑張ったよ
俺の，いや，俺たちの夢のためにも
江戸そばの多くは「二八そば」と言われ
あれ，お前，何やってんの
血で血を洗う戦いと，玉で玉を洗う戦いしか記憶にねえ
なぁー
イエナさんの修理状況は，現在どのような具合でしょうか
散歩のあとも授業があるから
表にお客さま方にお会いしたいという方がおみえになっております
手術は受けません
でもって，私たちのためにも
こひな知らないか
あれは…
高坂さん，速っ
それが火山活動によって陥没
その葉を使って毒矢でも作る気なのですか
日本一…
もちろんそうならぬよう，最低限，命は守る
毛皮の手入れに行ってくる
だから，手分けして捜す
北の空が明るいなぁ，昼間みてえだ
そうよ，あんただってマスターを失うのは痛手のはずよ
君の新たな識別記号はラウラ・ボーデヴィッヒ
そんな昔の詩人
黄道とは太陽が空を巡る通り道のこと
俺は今中へ入るどころか一歩も動けん
そこまで頭の切れる奴が，こんな初歩的なミスを犯すはずがない
来ねぇよ
家で洗濯したことないの
こっこれは，後で，先生が警察に届けておきます
これは，お主がくれたのじゃ
まだハンドガンがある
で，俺が一体っと
違う。違うの。
訳，教えてください
オヤジがおることもあるやろってな
うっとおしい奴だとは思ってたけど
しっかりケツを守ってくれよ
うそ…
設立意図に深く共感し
決着は僕らが付ける
もし崖下に落ちたら
今夜はここに泊まれ
勝手だけど,待っていてもらえたらと…
だから，こう命令したの
だから，こんな風に５本の指だけがぴったりシンプルに残る方が不自然だ
お前が言いたいことは分かった
だけど，あの力を防げても
ホントは，まだ見えるんでしょ？もう使いたくない
だったら，余計賭けに乗る必要はねえ
当たり前でしょ!
千春食堂で飯食ってや
ほら，あそこに
それは，この絵が想像で描かれたものじゃなく
まっ，その話はいいか
シロクマくん，運転して
鬼さん，こちら
面倒くせぇな，小分けに現れやがって
なんだよ
男子の家にお泊まりなんて…
あの部屋ヤバイんでねえか，ヤバイ，これかかってるでしょ
そんな字も読めん奴が悪い
すごいダンサーが現れたっていうから
タケノコみたいなんだ，そいつ
迎撃態勢に入らせます
忘れたかったから
では，これより，大洗女子学園対大学選抜チームの試合を行います
得も損も，ないと思うんだけど
ここで俺らがグダグダ話してても分かんねぇし
大丈夫か，夏目
ギジェに，だまされたりして！
世界の愛好家が憧れる，ラン研究の一大拠点です
そう。男の人はそうかも。
潮，ハッキング弾は俺が撃つ
事情で説明は終わりだ
この回線でコレクトコール通話は受け付けておりません
お返しのアイテムを渡す前に，シカのステータスを見させて
敵ではなく，自分と戦い続けた思いだけだ
フン，誰が話してやるものか
桐ヶ谷くん，また会おう
聞こえるか，嬢ちゃん
あの。今日は，岡田さんは？
向こうが勝手に金を包んでくれたんだ
こっちが動画のコーナー…
わざわざ俺のために
自分のピッチングをすればいい
もう，すぐにね…
さっさと消えちまえ！
ついに…俺は…掴んだ
やっと着いたわ
この空に曝け出すのさ
しかし，これは評議会に報告せねばなるまいのう
待てよ，まだ，話は…
なるほど，確かめてみましょう
正直怖くなってね
それでも，あなたはその力をみんなの為に使いたいんでしょ
主を釣り上げるってことよ
一人で歩きだすことなんて，考えもしなかったの
失敗です
せっせとデブに貢いでたわけよ
鬼が一般人を襲うようになったからな
俺の…俺の宝物は
どうしておわかりに
今まで感じたことがない
そんなこと言うなよ
うう，おいおい，何だってんだ？
どういう人か知りたかっただけ。
もう少しだけ動けそうや
いや…何でもない，君の思い過ごしだ
何ができるんでしょうか
おっ，おい!
何のつもりだ
あっおいおいおいおい，下がれ，下がれ
最後は，情熱よ
その思いが筋肉に
ルウが死んじゃうわ
おお，四代目，七代目
男気，ビーム
王のため王のため王のため王のため
まっ，半分は私がもらったがね
まぁ，天気はそうなんだけど
ビデオを見りゃ，一発で分かるからな
シベリアの奥地にも，命のドラマ
今，自分をなくした俺達に
ああ，これは飛ぶ
穴がない方がむしろ不思議だと思わんか
その年の１２月，船は無事港を出ました
いい目だ
デート自体忘れられたらどうしよう
でなければ僕がここに来た意味がない
トキちゃんの記憶によれば，南雲先生から合図があったのが１０時４５分
ピアノの有馬
僕は父様と母様のお顔も本当は
だから，信用できる公共サイトだけ，使おうって言ったのに
ガタゴトするのが嫌なんだよ
こっちとかに来た方が特別感というか
さあ，上に行こうか
姉さん，どうした？
目くらましのつもりか
きっと
ご，ごめんなさい，あの
ごめん，何なの，この人
行きずりの犯行なら，厄介だな…
テキサス大隊救出作戦のとき
分かってるって
ねえ，心を一つに。
欲しいものより大切なものが
ほらほら，私たちに他の学校を気にしてる余裕なんてないよ
僕は君の不幸を知っているが
お姉やんが甲府に連れてったです
いけいけいけー
頼むから，帰ってください，お願いします
さらにこれにはプリキュアのレインボーバーストもききません
襲ってきたら…
委員長じゃなくて
これは言ったら
スウォンのバカ
競馬勝った？
初めて見ました…
陸軍内の主要意見だ
売ります
だからこそ，会場内での印象は大切だ
奏はいい奴やけど，ガキや，小5や
ホントはあなたも火影に…
でっかい夢見ない徹さんなんて，全然，魅力的じゃない，ちゅうて
ブラックは，生きたがってる
大丈夫なの
ゆきあつ…その，ワンピース…
俺，八月朔日八朔，「タイジャニ」2話の演出
恐らく，プロのハンターチームだろう
ついにマウンドに上がった沢村
おーい，聞いてるのか
でしたら，わたくしともぜひ，お友達になってくださいな
シンジ君
本当に…ありがとう
本体は，てめーだ！
真島の後輩を焼き殺した男。
「完全なる人」は…
いつもテンション低いっつーか，ノリが悪いっつーか
こんな元気な自分は生まれて初めてだ
先生にちょっと相談があって
譜面どおり，母親の言うとおり
だって，あれだろ
隙がねえ
苦手だった乳搾りにも慣れてきた
かしこまりました，では，奥でお伺いしましょう
私は基地に帰らねばならん，この2人もだ
教えて，あたしはもう彼には会えないの？
気前がいいと思ってた客が顔なしって化けもんだったんだよ
ここに来る時
んだんだ，面白くねえじゃあ｡
2階の…
寄こせ!
あれはそう，そうだ
大変だね｡
長年地震と地下水の関係を調べてきた研究者がいます
絶対走ってもらいますからね
でも，ひょっとしたら，「コドモの新聞」の放送をやるかもしれないから
ついこの間まで，暑さにうだっていたのに
受けるよ，シェフの試験
何がって，胸囲が
そんなバカな
これくらい平気です
あ…あの，わ…私と…
そして，おらは
とっとと帰れ
回り込みましょう
案内しろ
まだ，この人に，認められてない
匂いとか，どうしてもしちゃいますからね
その頼みを聞く理由が僕にはあるのかな
由花子もおめーもお互い好き同士つーんなら
だが，その動きは俺が封じる
本当によかったのかな
ちんけな用心棒も無意味であります
でも，私まだ23ですし…
使うなよ，スティーヴを
シュートだったか
お母さん，負けたんけ，
まずはこの庭で姫考案のクイズを出題するから
この世界を，みんな壊しちゃうの？
ここまではっきりとした形で出せるとは…
われながらいい判断だったと思うんですよ
そう…うん。
残念だがヤツは俺の技の射程外にいる
連邦軍への再就職を考慮しましょう
邪魔
ナツさんたちは
おかげて，お前が眼鏡を取った美人面もおかめしたな
やめろぉぉ！
私は真庭忍軍十二頭領が一人，真庭喰鮫と申す者です
王と共に
戦国時代の技をたった一人残ったわたしが受け継いだ
なあ，征服王，あいつには誘いをかけんのか
バカにされたってかまわない
早速食われてんじゃねーよ
担当を変えても全然構わないわ
それより
移動ですか
まあ，どっちも同じか
おいおいおいおい，どうすんだ，あれ
どうすれば，いいんですか
あれぇ
私の責任です
朝市が教会に
こらこら担任，零に何さしとんの
集中，集中
新婚ほやほやだった，彼女は
完全に部外者になってしまうじゃないか
煮こごりが，おいしいんだって
だいぶ，たち悪い感じになっとるね，
千冬ねえと同じじゃないか
やっとティラミスを抜ける気になったようだな，スバル
次回から，自分が，うぬぼれ刑事っす
やってるほうは結構辛いんだよね
局長の女，横取りするなんざ
青木さん，すご～い
これで終わると思うなよ
ロストクリスマスの再来，といわれた
あと一発ッ，あと一発撃てば，
大昔，人が人魚と見まごうた生き物
覚悟決めるの早過ぎませんか
鳴の球数もそろそろ１００球を超える
あと，知らないヤツのにおいは
お茶を入れてきます
えー！？忘れちゃったの
シンカーさん
天然痘にかかり，仮死状態になり
俺が弱えのはもう知ってるさ
その未来を見ることができなくなった
ごめんな，篠原
三好さんまで
はい，ジョーカーさん
「酒が大好きだ」などと，部下の前で言うべきではありません
帰ります，元の世界に
もうこんなに集まってる
もちろん分かってるんだよね
昨夜の事件で
ダメ，ダメ，ダメ，ダメ，だって
毎日，会社に来られて，居座られでもしたら仕事にならん
待ってよ，おい，お兄ちゃんならここにいるだろう
プリキュアが助けてくれたよかった～！
こうしてクラピカ氏が勝ちました
すさまじいほどのオーラだ
ハラキリサンシャイン？
のはずだけど
さあ，楽しい音楽の時間です
わあ…ほれじゃあ，もう，国に帰らんでいいだね
おい，あんた，大丈夫か，すごい血ぃや
この参道の先にある奥之院で空海は今も生きていると信じられています
ちょっと，人目があるんだから
ちくしょう，このまま引き下がれけよ
いなくなってしまって
でも，俺はいつでもいつもの自分でいたい
俺も詳しいことはよく知らないんだ
このディスプレイいいな，今度のカラー表紙の参考にしよう
クリスタル・トーキョーで突然爆発が起こって
オーバー苦手だ
卵かけご飯，作るのにどんだけ大掛かりな装置作ってんだ
いや，むしろいけ好かねえ奴とか思ってたのに
変わったヤツらよ
急にこんなこと言ってなんだけど
新やって，最初からこんなかるたが取れてたわけやない
自分よりも強い敵に真っ向勝負を挑む
そんな暮らしもよかったかもって
その人，かよ姉やんの店の常連さんなんです
軍勢を率いて，人間種を滅ぼそうとしていたの
ロコ，クイーンは？
どこにゴミが落ちてんのよ，あんた
逮捕？
ベス、バッフ・クランの核を叩かにゃ
私はしけたマッチか
修繕もしやすいやろう
俺はコイツが好きです
氷輪丸
すげえ…
気合い入ってんじゃねえか，降谷の奴
らしくねぇな，宗像
仙道はファウルを誘ってるのよ
ああ，さようでございますか
迷うな
体長20センチほどのすばしこい彼ら
角行鬼
壁から突き出た石の輪にゴムで作られたボールを通す技が競われました
あれだ
一言で言うなら
王の帰還を
目がハートになってる，
たぶん,一番間違ってる
逃げた
なあ，今日来る烏野ってさ
ええ，たとえ大いなる痛みをもたらすことになろうと
いらっしゃいませんね，
そういうことだったのか
私は鏡夜に
「銀河の乙女」の挿絵どうでしょうか？
we，laugh，we，cry
俺たちは単なる巻き添えか
ロシアには自然遺産もたくさんあります
お兄ちゃん，お兄ちゃ…
見て，フェブリちゃん
岡田くんは！？
そしてラスト１０分
もう入れてよ，ママ
ダラーズが危ない
仁徳天皇陵古墳の拝所です
あの私，５時に仕事が終わるん，つきあってくれるんですか
一見，Ｓ風のＭ
いくぜ，みんな！
だって亮子ちゃんかわいいから
かわり映えしないのに
一生懸命話かけてたの
スピニフェックスと呼ばれるイネ科の植物です
しかし，僕は，妻を失ったわけではなかった
司会は，私
なんだ，シルバーがどうしたって？
あんたに聞きに来たんだ
吐け
あちっ，あち…あち…
本当は，こんなこと，したくないんじゃないの？
私が落ちた瞬間に，ユーが反対に落ちれば助かるかなって
これは，マレーシアで最も美しい階段とたたえられています
くっ…こんな展開になろうとは
でも，それを隠したり黙ってたりするほうが
月島，昨日の分までしっかり働きなさいよ
聴聞会の結果
園山くんは，必ず大垣くんを，更正させると誓い
勤務中なんですが
じゃあ，何でトルコ石って？
もしかして，七星さんですか
すぐ辞めて。
法廷が自動ドアじゃなくて，よかった。
誰にも，パーティー誘われてないんだけど…
待とう，人がいなくなるのを
そこから上陸しよう
私，あんたのこと，どうこう言うつもりないけどさ
力を借りる条件は
私の罪は消えはしない
俺たちは，一からやり直す
風見雄二
私は，ただ，ミズ･シタターレ殿が，二度と失敗しないように，アドバイスをと...
小屋へ行ったらハウルが
俺達３兄弟は
そうよ，ここからよ，
確かに賢そうな雰囲気だ
王の意思に逆らって護衛軍の統率が乱れるなんて
しかし，わたくしは…
犯人が古典部までたどり着けないっていうんだろ
どこまで甘いんだ，お前は
でも修行は，まだ道半ば
溶けちゃいますよ
ウサギさんとデートすんじゃねぇっつの
俺も丁度，お前に会いたいと思っていたんだ，アート
今にも死にそう
｢地元に帰ろう｣のＣＤ｡
もっと袖の長い服はないのか
結果の伴わない報告は，意味がない
オレ，死ぬの，死ぬ…
みんなで引っ越してどうすんの！
ずいぶん詳しいのね
窓，みんなを頼む
思う訳が無い
例の者の手配が
いや，大丈夫だろ
それもここに来てネタ切れってわけ
やばいよ，やり過ぎだよ
私が戻るまでに首輪を着ける決心をすれば，生かしておいてやる
何てことだ
いいや…
今頃桜木のやつも，１人で，頑張ってるころだ
ろくでもないところが
横隊，組め
ありがとうか…
搬送後，プロにやってもらえ
すごかった
もうちゃんと分かっているから
我々の目指す，白き誇りに満ちた新世紀の英国が
ミス峰城大付属の投票，是非とも，よろしくお願いしまーす
口外禁止な，お前たちだから言うけど
しょうがねえなあ
はぁー，面倒ばっかりでさ
納得いかねえ｡
さっき，勇者側からの魔術干渉があったからですよね
別件です
なんで俺は人の力にばっかり頼ってんだ
ただ感じるだけの人や
ウザいけど
さもなくば全滅だ
ちゃかしてんじゃねえよ
お前，火星人が紛れ込んでるの，知ってたのか
氷川君，どうしちゃったの
何の疑いもなく笑うもんだから，返す言葉に詰まっちまって
あの時は戦いの途中でなげだして，すみませんでした
いやまあ，信じちゃいませんがね
忘れられてしまうけど
２アウトだし，１塁も空いてる，厳しく攻めるぞ
何言ってんのよ，あの子はね，希と小学校の時から，一緒なんだから，
あんたはあのハマトラって探偵の仲間じゃないのか
覚えてないがな
でもいつか，昴さんにも家族として，受け入れてもらえたらいいな
同じ憲兵である本間軍曹に告発させるよう工作
平気，岩が割れて驚いただけ
まさか伏見さんもあの中に
よかったら，テーブルのポットにあるから
ああ，騒ぎが起きるまでずっと一緒だった
いえ，なんでもありません
俺だって親を盗賊に殺され，ここに流れ着いたんだ
無駄弾を撃たせようったって，その手には乗らねえぞ
そういうグループは昔から積み上げた関係性みたいなモンでできてるから
慎二は，何て言ってんの？
毒島，陸，あんただ
そっちかよ
急げ，ちゃんと引っ張れや
あれだけ成仏させるって，息巻いてたくせに
今までなかなかメインヒロインらしいビジュアルイメージが湧かなかったから
天堂無心ビームサーベ流にごさいます
お前に近付く前に，そいつを叩き潰せば嫉妬しなくていいのか
せっかく，湘北と武園の試合を楽しみにしてたのによ
ウチも商売だからね
否，コックリさんを呼ぶこと自体が目的ではないのです
りっちゃんだって，もっとしっかりしなきゃと思ってるんでしょう
今ごろあの不愉快な女は彼我木輪廻に会っているのかしらね
そこは私のことも考えてください
私もそう思います
女も三十路半ばすぎれば，いろいろあるんだよ
いやっ，放してよ
おそらく俺たちの知らないところで秘密の活躍をしたり
近頃はうちも忙しくてですね
いろいろあって，震災の前にね
ちょっと勇気がいりますね
絶対文句言わせない
あなたを守っているものがこれを探してくれましたよ
この人でも笑うんだ
好き,大好き,好き,大好き,好き,
もう一枚巻いて補強しよう
特に喉が渇くんだよ
もっと深く札と繋がれる
この石仮面の骨針は，人間の脳を押すことはできる
今は僕らだけでも逃げ切れるかどうか，わからない状況なんだ
西門さん
それはそうだけど
うるさい，うるさい，うるさい，うるさい！
奴らまさに掃いて捨てるほどいるんだぜ
ああいうアメコミ風ってダメなのよ，生理的に
そして，９回を1人で投げ抜いたエースにスタンドから大きな拍手が送られます
さあ，そんなことより，イベントイベント
直子は藻奈美として，暮らす事を選んだ
傾城，鈴蘭太夫
何だかドキドキする
無事でよかった
アメリカの軍隊に入った一郎を，待ってもムダです
このレベルの電撃使い相手じゃ
それでも，僕のダウジングは百発百中だから
本当にいいんですな？乃木さん
それは無謀です
大あわびの酒盃，｢うき巣｣
今宵、run，away，run，a，way，嘘みたいだ
つーか，蟻に殺されそうって地味な戦争やってんな俺ら
やれるな
最初は日本人がやっている，缶詰工場に紹介されて
さっさと帰りてぇからいりません
好き，嫌い
「あ」の札が出るとか
明日の予習で忙しいんだけど
次に停車するのって，シャービットとかいう駅？
明日ゴンちゃんとやって７勝
母はあんた達５人に…
商人は，いつの時代も商人やな
この人だよ
新入りがだぜ，こいつ，復活してきやがった
どういう意味だ、竜崎
そういうことなら俺は必要ねえだろう
どう考えても，ミスでしかない
だってアンタは，ずっと
この地上を暗黒の死で支配しようとする
その者が犯した美徳悪徳が，全て刻まれているという
いっ，意外と速い！？
手伝ってくれて，ありがと
逃げ切る保証はできないが，俺を信じてくれないか
そうだ，バカだ俺は，酔ってたんだ俺は
そんなこと言って，本当は気になるんじゃないの
おはよう，後でね
パパ，いったいなにを
母上，戦は，どうなっているのですか？
レッツゴー！チョウチョ！
15分の暗記時間の後，試合を始めます
だってさぁ
振込口座と振込時間を洗いましょう
直子と藻奈美と，３人で過ごした日のことを…
ブリーフ…
また，なぜと疑問を抱いても無意味だ
なぁ，おかしいと思わねぇか
それはこの「吉良吉影」が最も嫌うことだ
しばらく会社に出てこなくていい
片っぽはそれだけでさ，片っぽは進路をとっくに決めてて，どんどん進んでっちゃうんだもの
よく分かったな
もしこの文書が公になれば，連合国が英国に対して
出せ
来週は
何書いてんの，楽しそうじゃん
悪い，勢い余った
どうしたのパンダ君
無謀，無策，無鉄砲，いくらでも言いようはある
抗原発見，よしゃ
僕もう上がるので，失礼しまーす
何てすさまじいオーラ
フロム·ビヨンド
君は…
うん，何のことだ？
でもこう思いませんか，蝶々さん
おい，あんた
これからすることは計画を邪魔した君に対する復讐なんかじゃないんだ
魔法の消滅はやがて，無のエネルギーとなり，ＥＮＤが復活する
槍がかわされたのなら帰ってこいなんて吐かしやがる
いいな
雨期には最大10メートルも水位が上がるアマゾンでは家も高床式
妖夢の目は青白く輝き，警戒が解けて，
俺らはてめえと違って，みんなでいる時間が長えからよ
思ってた以上に飛雄がポンコツで，嬉しいねぇ
変な話，こんな女子が，クラスにいたら
あれ？じゃあもう書籍新刊，終わった？
やってご覧なさいなあ
僕らには,これまでたったひとりだけ
迷惑なんかじゃねぇよ
お母さんとの遣り取り
安倍さん，禅子が今から寺に来てほしいって言ってるんですけど
世間体の悪い｡
気配が
あん，絵が伸びてる
Ｐ．Ｓ．僕は１年で，ただ一人レギュラーに選ばれました
お初に，お目にかかりまする。
でも，これでようやくその人に会えるんだろ？
一郎？?
思い出すら，おまんが，いっとう最初に学校へ来た時
はな，最近，蓮子さんに会ったか
かえって本物だったころよりも人気者になってるんですよ
君は面白いね，いつもそうやって言葉や行動の裏を読もうとする
室長，ご無事で
チーム作ったらよかったのに
とてもお似合いですよ
約束と違うじゃん，どういうこと?
ダーニック
いったい，これから時代はどうなってしまうんでしょう
あんなに慌ててどこ行ったんだ，ウェンディ
何，言ってんだよ，
「エヴァンゲリオン」の制作現場に密着カメラが入るのは史上初
あの声，誰なんだ
まずい！ルアンさんが怒ってる！
やばいよ，この緊張感
このことから君は逃げられないんだよぉー
マスク大尉，巨大な敵に全身がしびれています！
うそだろ
出てけ！
他にも何かいい方法があるかもしれん
セッターは「セット」するんが仕事やで
いい気味だと思わないか
いわば，この地における最高の権威
では，先生方，ひと足お先に，お待ちしてますよ
お前はいいんか
警官が玄関で見張っている、あのアトリエに入るには
助けて，助けて
る…流川君
何か，やむを得ない事情でもあったんですか?
そういうことだから，安心しろ
どうや，洋一郎，男になっとるか
さすがに強いですね
これで予選勝ち抜けだぜ
1年半前のあの日，
赤い色が好きになった
東西南北５．３ｋｍ四方の藤原京
アトロン。
ブスじゃないからね｡
自分も死んでいたかもしれないのに，ぼくのために
あ…相川さん
おおきに
まだ若い新将軍のおそば人であるということがどういうことか
サラマンドラはクリム大尉が大統領の息子の力を借りて
乾いた枯草踏みしめて
その寒さが，どれほどのものか，ちょっとご覧ください
もう，自分の事は，心配しないで下さい
非常弁，全閉鎖
厳しいなぁ，西谷
転校のこと
準備は万端
俺は歌うのが楽しいっつが
案ずるよ
生産組はしっかりノルマ達成しとけ，分かってんな
ありがとうございました。
救えねえぜ，おっさん
そうしたら…
それ以上言うな
二次元に対しては本当に照れがないね，安芸君
この性格が，災いすると，いうのだから
さもなくばこの矢は秘密とともに破壊されねばならない
私がもう戦えないとでも
せっかく青の王に警告してあげたのに
着信音を猫の鳴き声にしちゃった
チームの頭脳であるキュアビューティを排除すれば
ずっと憧れていた教授に，声をかけられ
ネズミに耳を，かじられて…。
ブルー，ブラック
この新しいボールかいな
液状ゆえに，どんな隙間にも入り込むことが可能に
この店の５０キロ以内じゃ，仕事はしねえさ
いつでも出られるように，
The strategy of conflict
そういう，いかにも純粋でまっすぐな感じ，イラっとする
そうじゃなくて，つまり…
そうだ，赤木キャプテンにだ
緊張するもんだな
それに，君も…
こいつの肉体の，こいつの「長所」が俺には見える
何や悪いがけ，
そうめんカボチャ。
丁度よかった，お前と話をしたいと思っていたところだ
一生ついて行きます
殺す，殺す
この人，顔とか声とかウサギさんと全然似てないけど
あふれ出てくるの，どんどん…
おや，三男坊じゃねぇの
あらら
なってない…
ムース？
それはヒジね
どこで来る
「１点差だけど，常誠に勝った」って
番号の交換を
ゼーラは，宿で待っててください
こんなもので本当に英雄の格が量れるとでも思ったか
おしっこの次は涙でぬれるのか，ぼくはあー
わたしにはその何千倍もの経験がある
ちょっとお尋ねしたい事が
荒っぽいところも
本当にこれが私の葬式になってしまうだなんて
いつまでエム猫ちゃんを閉じ込めておくつもり
細かい話はいいから
黄龍ゼノよ
お前は五十嵐功一
私も渡してこようかな
この機体の場合，問題は冷却系だ
何よ，それ
おかげで大部隊を投入することなく目的を達成できる
３００万円あります。え！？
そんな，絶対能力者なんて，取っ掛かりも見つかってないようなもののために
ちょっくら，このパイプをおさえてくれ
一人になった俺はようやく落ち着いて考えをまとめる時間を得た
待ってくれ
はい，大丈夫
さて，今回はフルコースです
資源に応じた軍勢を各地に送ることが可能になったのです
でも逆に負けたら，これからもずーっと井野の英語だよ
まあ，おおきに，すんません
じゃあ，次のシリーズで，サダメ君，ボコボコにされるんだ
残りもんの，しょぼ焼き
手段は問わない
ここがどういう所か，分かってるでレよ
ねえ，パイロのこともっと教えてくれない
違うって，言ってるじゃないですか！
君が社を辞めたのが九月いっぱい
それに，あの列車ジャック
家まで我慢か
お姉ちゃんと，この日本で暮らそう
お前地に行ったら部屋が荒れてるし，
あと三コしか残ってねぇんだよ
出会った日から同棲なんて，現実的じゃないって言ってるんですよ
何が違うんだ
あ…あれは，また別で
で，これなんですけど
瀬文さんも，そう思ってるくせに!
やめとけ，十時間は拘束されるぞ
気合を入れろ，声が小さい
そう，50年前からな
だから私が勝った
原チャリで，アクセル全開で，海に向かって走るんだよ
とっととあんたを殺して，赤ん坊で赤空の名刀を試し切りや
しかし，このままでは，何か手はないでござるか
こら，降谷，バントの構えに惑わされるな
だけど，何の因果かな
ボク，けっこうやる気全開で出てったんですけど
ドニエル艦長，ミノフスキー·フライトでの低空飛行は
おじいちゃん，これ見て，いっつも，考えてたんだと思う。
全然怖くないじゃない
いつも食べ過ぎって言われちゃうのよ
もし...もし，ラグナロクの光が，使われたら
ごまかすにゃあ，もうひと押しが欲しいところだな
つまりここには3000万年分の地層が並んでいるのです
おい，何だ何だ
キャラルの兵士に聞きました
脚が見えます
泉水の居場所わかったなう
今宵の献立は…ほら
姑息で，醜悪で
うまい
お前，すげえな，すげえよ
日向が光れば光るほど，相手のブロックは目がくらむのさ
これは，タラワの戦いの前に財務省が戦時国債を売るために利用した映画です
嘘に塗れた美しき世界で
悪かったよ，余計なこと言っちゃってよ
人のくせに私を見たな
様々な健康被害が，表れたものと思われます。
私，まだ，やれるわ…鹿矛囲
そこまで最低って感じじゃないじゃない
デュラン殿，帝国軍はわれらの代わりに敵を抑えてくれておるのだ
だがな、今のおまえは小僧の熱を気にしてる
私は私の目で人を判断する
ハンターといえば，動物を狩り
もうリサリサさんのことを隠す必要はないよね
大ありだ。
ホテル？駅側の
それを謝りたいと思って
希も来られたら喜んだやろなあ，
人間なんてもういないのに？
テーブルの上から探してみよう
下を向いている暇はあるのか
MからJ
勝負する前から負けちゃだめ
春を，自分の手で，実感してみたいんです
流川があれだけ，頑張って詰めた得点差が
約束しよう
そいつは帰さねえ
ギルダーツったら，ナツの荷物と自分の荷物，間違えちゃって
何体くらいあるんだろうな，これ
ちょっと来なさい
えっと，あれです，あれ
そういえば
この春から一年ぐらいから
精神的にはもう植物の域じゃろ
緑と青と白のトンネルで
それより，行かなくていいの？
ぼ…僕に，リベンジさせてください！
この世界を浄化するシャーマンの王になるべき人間だ
厳密に言えば,俺はハルヒのお父さんじゃないんだった
お母様は，もう飲まないんですか
ほらほら，ここですよ，春くん
その蚊がターゲットの血を吸った瞬間に爆発するんだぜ
耳早いな
後半は一人でいい
ねぇ，やだ，最低
さて，もう寝るか
そっちも，超頑張れ
けどいざその姿この眼に映すと
とにかくミサさんは監視下に置きます
そしたらその後，初春が
まさか，自分を餌にするつもりですか
ぼ，僕が，あいつのおなかの下から，末吉と為吉で全力突っ張りする，
李鴻章は，この時の幸地朝常の様子を，こう，記しています
乾いたサバンナにも，キリマンジャロからの伏流水が湧き出ます
坂本，お前もか
ダメっす！ジョーカーさん！
ねえ，阿良々木くん
嫌よ，絶対あんたには教えてあげないからね
どうやらプリーステスの精神攻撃を受けた様子
愁？
なぜ，お前がここにいる
ストロークでハルが負けてる
このイギリスへの航海が
今軽やかに，光は回る
そのまま守れば魔法使いにもなり得る
頭痛メカが出てきたのか
やめた
ホント，すいませんね，がさつな娘で
何よ，反論があるっていうの
天武天皇と讃良が寄り添う姿を表しているとも伝えられています
すみません，お金払ってもらっちゃって
瑞沢と違って北央は四人とも敵陣を攻める必要がない
お前の技，なんて効かねえよ
それがわかったから，来たんです。
今こそこの力を解放する
また，明日
あんなうすらけがらわしいヤツがッ
その通りです，オノDさん，
二人がかりで貴様のサーヴァントを潰しにかかるが
月火ちゃん，コンビニに千枚通しは売ってないと思うよ
おっさんじゃねえよ
ならばよい
しかも，男の人を選ぶなんて
こちらも，2倍よ！
立ち直れなくなる
本物のレナト見られると思ったのに
おいしょ
その時は，友人帳は私が頂こうかと
彼らは，連絡将校１名を残してくれた
これで，仕事に専念できるよ
あの，すみません，
「必ず，敵を討つ」って
君の孤独や傷を知らない子供だったんだ
ムサ苦しい男所帯のうちでよければ
サービスだよ
一人でも遣り遂げるだろう
やよい！
まったく問題はない
別に…
鍛錬には相手が必要だ
認めない，こんな…変化を
おいしい！もう一杯！
確認した，グレーのクーペ
アメリカからここの支社に転勤してきた人
信じろ
あれも虫歯だ
やっぱりここにあった
雲一つない空
ヒトデの仲間で，テヅルモヅル
二つが揃って，物語が形作られる
女子にあんなこと，俺は絶っ対できないけどな
汚ぇな紫呉
Schön，dich，kennenzulernen
いよいよ最後のプラント，宇宙だ
けさ…この人形も，ここにあったんだぜ
それでこそ，バランスが取れるはずだった
他人に騙される人間は何度でも騙される
さて，ここで俺たちのサークルメンバーの紹介といこう
エンディングにたどり着くのはこの私じゃ
会えっこ…ない
ちょんと帰れよ
あふれ出した川の水が，一面の大地を覆います
物騒ぎがする
すべてが不安でどうしようもない
とりあえず，こいつの服もらうかしら
とっさにアドリブきかせるの苦労したよ
もう，あとがないんだ
僕も一緒に行きましょう
だが単純で頭が常春の敦は賢治の仕事の手順を素直に信じるに決まっている
要するにメンツの問題ね
お父さんの腹巻きがない
みのり，水ようかん食べんけ，
こんな広くて大勢の人たちがいる場所でみんなは戦うんですね
ほのまま，畑行った…
ダンクが，やすやすと決まると思ったら，
そんな体じゃダメなんだ…
ねえ，私も犯人捜すの手伝って上げようか
わたしはしめすべき道がないまま，立候補してしまいました
私自身の意思です
今日もダメかあ
研究書の解読
褒めてよ
まずヨツバを洗って
ガトリング砲
ほれほれ，ほれもうすぐ届くよ
敵の式神を倒しなさい
いいと思うんだけどな
だから，恒一ちゃんもなるべく協力してあげてほしいな
なぁ，水谷さん
ルーシーだ
おれは商売上の都合で，しゃべるわけにはいかない物乞いなの
ねぇ，早くぅ
刺激に満ちたこの世界を彷徨うそれの旅は
すっご～い
この間風呂場で洗顔フォームで顔を洗ってたんだよ
もう，帰ろうぜ
明日は朝一番で，私に声をかけるのだぞ
対軍宝具ってことになるのね、相手が人でも岩でも関係ない
白々しい謝りかたしてんじゃねえ
やっと会えましたね，
人と人は分かり合えない，だけどいいんじゃない？
そもそも，自分の存在は世界にどの程度影響を及ぼしているのか
何がだ，陰毛頭
もしかして，この状況は…
奪ってしまっただけでは，ありません！
そ，そうかな
もし，俺の前にも捨て犬が現れたら
そのドアから中に入ってこないでくれ
んじゃ…
私，短大に通うために，長野から出てきて
すねちゃった
食っているんだ
すごく賑やかだね
あ…じゃあ，おすすめのものを。
東京，国会議事堂
ぜ…全部変えた
あれは，そう言う話もあるって事で
では，そのマスターは
じろじろ見るんじゃないわよ
何も反応しませんよ
じゃあ，証明してくれよ
つい酷いことを言ってしまい
一時は，ペースを乱されたが
でも約束の時間が…
いや，今日は…
アルミや鉄なんかも値段落ちてるなぁ，どんどん厳しくなるよ
お前は俺のもんだ
恥かきますさけね
リトルバスターズの大切な任務だ
ステキ～，結婚指輪みたい
警部，工事中の足場から煙が
はい，ストーップ
煎茶道の茶会にはテーマがあります
殺してない
頼むから変えろ
しかし，屈辱だ，ゆるせない
ピース，がんばれ
ちょっと痛い女の子と，何が違うのか｡
黙っていなくなるなんて，卑怯だ
西谷狙い
影山の相棒の座をあのチビちゃんに奪われて，さぞ悔しいことだろう
嬢ちゃんはおじさんを寒空の下に放り出したりしないよな
もしかして宿題？
百六十五歳よ
ほやさけ…ご招待しました
それは本当に正しいのかと
そんな夢物語を帝星司令部に報告できると思うか
シルクロードで東西が結ばれると
渡の言うとおりだ
アノ〜，スミマセン
おまえ，ぜんぜん俺に気づいてなかっただろう
悠里。ただ，洸は，長男なの。
あの女を永遠に葬る薬です
ハナに，持って帰らそう思て，余分に作ったんだす
あぁ…あの２人か，面白い
メイ，リスがいい！
多分大反対
どうせこの試験だって，受けるポーズだけなんでしょ
思い出しそうになったらね，やるの，そんで飲むの
姫のせいだが，姫のせいじゃないからな
肺呼吸の爬虫類へと進化していく
家族ごっこもこれでおしまいだな，鋼太郎
魔王城で安眠してたまるか!
オッサン，早いな，さすが
あぁ，だから
そのﾚｺｰﾃﾞｨﾝｸﾞに携わったｽﾀｯﾌ｡
その象徴ともいえるのが独特な丸い屋根を持つ，サン・マルコ大聖堂です
もう，次の仕事に，取りかかってますにゃ
そうだって
こちらには深さ370メートルの巨大な穴が口を開いています
そういうのさりげなくやってくれたら嬉しいかな
けッ，携帯教えて
昨日まで猫だった植物は思った
でもこの鏡にかけて
そんなおめでたい日なのに
海水浴にはまだ早い季節なのに，頑張るな斎藤さん
顔だけだって言っただろ
すごいよ，見てごらんよ
ならあれは陽動か
なっ，頼む
魂が弱すぎる
恐らくこの角笛が，その鍵ではないかと
のようだな
白い服に，赤ん坊か
承太郎，気をつけろ，何か出てくるぞ
日本の30倍は辛いっす
幸，幸
助けてください，少尉殿
どうアートやフリーマムと向き合うかという事が言いたかったんだろうな
いや，大丈夫だよ
リッパだねぇ
これ，入れといて。えっ？
もう限界ばい
ラビットと伝説の戦士セーラームーンに会えて光栄だよ
アムロ，これ以上はやらせん
こいつらムニムニしてて可愛いよ
つまり真境名さんの中では
歳が気になる
一人抜けたトイ☆ガンガンに，新たなメンバーが入った
お前の話が当たりだとすれば
美希ちゃんの実家って福岡だよね
それで俺，確かめに行ったんだよ
鏡探しは手伝うから
「この世に，ヒーローという職業はない」って
やはりまだお前に，焔の錬金術は早いな
本当大丈夫ですから
大した執念じゃ
血迷ったことを，トリッシュ，ドアが破壊される
何だ，このクソジジイ
影平さん，見ちゃダメだ
長く休んでむしろ元気だ
シデを倒すにはまずハッキングで鎧を消す
見せてもらえますか
この世界に，永遠はない
礼を言う，紅覇をよく救ってくれた
まだ僕たちは負けていない…
鳥養？孫？
お姉ちゃんこそ大学生にもなって一々帰ってこないでよ
大体な，吾輩だってもう眠いんだ
こんな時間まで仕事とはなあ
な…なぜですッ
うるせえ
でも，かないっこないじゃない，ね
さあ，探しましょう
２２の時の子だから，藻奈美は。
でも，宗易様の言われたとおりじゃ。
つるこ！
時々，みんなが帰った後に
もっと現代文勉強したら
そこで何人かは命を落とすことになる
なんかコンセプトが要るよ
次は見滝原２丁目
もう一度冷静に考えよう，
麟太郎さんと選びました
会報？
施設の職員がやったのか
やっぱりさっきの女
正義は，すぐ腐る，でも
私も主人に忠実ではないが
東京行ったら，なんとかなるかと，思ったら
本当は，まったく納得できない。
みいなに，そっぽ向かれとる状態で
我々は事実上「バーストリンカー」ではなくなってしまう
そう思うんだけどさ
大人の女の人がタイプなの…
これでいいね，いくアルよ
助けて，嫌ー
くそっ，こんな，ふざけた野郎に，この俺が…
すまねえ，ウチのもんが無礼を
「カルカッソンヌを見ずして死ぬなかれ」とうたわれた，うるわしの古都
事情があるのかなぁ，って思っちゃった。
おい，エリザベス
おお
冬眠の腺は完全に消えるもんね
その…分かるか
ごめん，また，かけるわ
よっし
JJ，JJ，JJ，JJ
それ，地味ってよりもひどくない？
お前の力は，ここでは使えんよ
それを受けるあの男も，
君の体に合いそうなのがある，ちょっと借りて写真撮るんだ
この番号は…
破綻をもって自己証明に讃える犬丸の自虐的ゴトを経て
あいつ，あからさまにキス拒絶しやがったな
それピースか
生きるために戦う
わしはこの技の修得に五年かかった
アーチャー，あなた達ってそういう物
できればその後プロになって
あ，覚えでるわげないですよね
っとととと
やられたか
すべての元凶であり，因縁でもある
こういうわけだったのか
さすがりーさん
強盗？そんなの知らないわ
ただ彼女は男たちより，遥かに空気を読める
遅すぎたって？
あそこの陰で，ちゃっちゃとパンツを完成させてしまおう
三枝さんがリトルバスターズに！？
ひとりで慰めても，全然，収まらなくて
次回はモコナのものまねにドキドキ
俺のことはいいから，外に遊びに行ってもいいんだぞ
ふって，卵が出てきてんよ
完全に壊される寸前で
あの，この人たちを元に戻してあげてください
なに，北の砦に人間の盗賊団が押し入っただと
ちん○痛いの飛んでけー
さあ！
無謀にも巨人棟に潜入した命知らずな生徒がいると聞き
昼間っから飲みだぞー
ベットの上で変化を起こせるほど軍って軽くないよ
ああ見えて，定位置なんだ
やぶれている紙はクレイジー・ダイヤモンドで直すッ
つうわけで，これからコイツの慰労会すんだけど，お前らも参加する
ユイちゃんと一緒だ｡
ああ，いや，しかし私はそろそろ失礼しなければ
上に事情話して，僕らで設計変更する事にしませんか？
怒りとは
本日は天空闘技場から注目のカード
グループブラボー，後退準備中
もしこの子がハオの言うとおり，半身だとしたら
逃がさないよ
大きな流れの面でいくつか
一番前で見っぞ～！
我々は，どこにいようと，追いつめられているも同然だ
今回のパーティーは社としても大事なものなんだ
今から俺がそいつを解き明かしてみせるぜ
寄生する時に使う鎌の様な触手で
だろ
俺なら，どうした
こんなんで本当にイスカンダルまで行けるんだろうか
ブロヴーダが俺に疑問を持っている
勝負は中断ってことにしといてやる
ちょっと掠めただけでも皆がやられるぞ！
長州藩は揺れ動きます
俺達全員兄弟なんだ
フェブリは所詮スペアに過ぎない
自分が望むものと一致しない
早く捕まえて下さい
謝ってるだろ
そう，お疲れ様
親父，話があるんだ
あっ春ちゃんちょっと｡
なにそれ
錯覚も何も「千葉行く」って言ったら普通は…
ランサー，呼び立てて申し訳ありません
しかも，野草がなっていると
相手が打ちにきてくれるなら，打たせてやればいい
君と，どう戦えばいいのか
帰るぞ，お兄ちゃん
どうしたの?
逆光になるはずですから
つれない事を仰らずに
必要なテストをいくつかを省略すれば，出せるだろ
僕らは，一生，友達だ
なんでそこで「居残り練付き合います」とかにならないのよ
なぜ，そう思う
噛まれたのか
私が行くから
この聖観音像にこそ，天武天皇の願いが込められていると考えています
なら，俺がお前を殺すのも仕方ないことだな
行くわよ
この間，結局お前がどう思ってるか，聞けずじまいだったし
ね，パロル
そりゃないっすよ
俺の言う事は，何でも聞いて
ああじゃ，腹もすくだらあ
最大3メートルにもなるニシレモンザメ
功績が，君のカピストラーノ家に認められたらしい
それから見ても
学校をやめて，お嫁に行く人もいます
そのデータがあれば，我らの計画は，また1歩，前進する
実は，この橋歩いて渡ることもできます
おめーの心確かに受け取った
グラウンドで戦うのはてめえらなんだからよ
僕は，岡田さんの言葉を，信じていました。
なんかゲームみたいね
お元気でしたか
花人の川瀬敏郎さんです
何それ，もう二度と，起こしてあげないんだから
この件に関しては，私静観させていただきますわ
攻撃も守備もウィングスパイカーに勝るセッターがいるとかでない限り
心当たりがあるんだな
そんなことも知らないで，バカか，お前は。
アフリカの様々な場所から誘拐されてきた別々の部族の人たちは
判断するにはまだ情報が少ない
もう，いい。
第一話，月島仁兵衛，いざ参る
これは選別された人間の繭
頑張って，ペンギンさ～ん！
わざとじゃないんです
楽しい，ありがとう
もっと，もっと
そのため，一昨日の午前九時，8601時間ぶりに稼働を始めました
ほら，ギオルギー，始まるよ
この差は大きい，単純に計算しても，
これはまんじゅうではありませぬ！
日本でまだほとんど知られていなかった89年
本当は，一人で使うのが怖かっただけ
オレも負けられん，リバウンドもそれ以外も全部頑張りますよ，
前から思ってたことだけど
ﾑｰﾋﾞｰでやってたじゃん｡
日和ちゃん，楽しそうだね
日本人の繊細さを突き詰めて生まれた，姿です
はい，頑張ります
ファイナル直前に行われたゴールデンスピンでは優勝
今こそ我々魔法評議院最大の力を持って戦うときなのだ
あなたの人生を見てみたい
いきますから
疲れたんなら交替するという手があります
悪いのはモグラさんを捨てた飼い主ですし
生きた証ここにあれば他に何も必要ない
ほんまなん，慎ちゃん
重い
五日印の効力は後四日
ゆっくり遊んでいきなドラゴンスレイヤー
絶対に現場押さえてやる
けど，ストレートは昨日監督に投げてもらった球に限りなく近い
クソッ，早く投げたい
出口どころか，入り口も見えんぞ
こうしていつまでも妹のいれたまずい茶をほうけた顔で飲んでいられたらと…
というか，ずる休みしたら，会社一斉メールでばらします
ワンワン軒の御曹司，戌峰誠士郎
１つ聞きたい
ミツオさんに，進学のごどで
赤道直下の氷河から溶け出す水が多くの生き物を育んでいました
ゴン選手初めての大ピンチ
大丈夫，何でもない
兄弟というのはどこの家でも問題の種だなぁ
東京じゃ，パッとしなかったもんね！
恥ずかしい！45だべ｡
せめて防弾チョッキに当たってくれたらよかったのに
特技を活かせば，わけはない
そしたら罰を受けて死ぬ
根拠は何だ
日系二世の徴兵や志願を凍結していたんだが
その印に鷄小屋作りを手伝ってくれるそうです
思いきり切られたと思ったのに
皆，よろしく
ラッキー，こんなにいっぱい
千早と太一の試合を見に来ただけなのに
どうせならイケメンにやられたかった
が，ウシオが故障しているのだとしてもだ
びっくらした？
わけなどない
うちの負けで
でなきゃ仲間を守れない
その誕生の秘密に迫ります
日向，影山，ステーイ，熱くなっちゃダメ
ていうか，伊佐那社なんていう人間はいなかったのかもしれない
恋って勢いが大事だから
分かった，分かった
俺は怒れるぞ
逃げ込んだ地下教会で一騎打ちをすることになった
僕は，一人じゃない
あの後，重要な会議があったそうですね。
さ…沢村君，また変な音出てるよ
なしてや，まだ微妙なんか，一子と，
拝借してよろしいですか
だ，だ，大丈夫
そうでしょう，ご近所の奥様方にも評判のインスペクターさん
でも開けられなくなったらクビだから必死ですよ
今更もう元には戻れねぇ，
何食うんだよ
握るだけだ
お出迎え，ご苦労様で～す
むか～しなぁ
オーストラリアに行くんだ
まだ見せたことはなかったな
私だって，全然似てないわよ！
好きな子のためなら，泥水だって，すするぞ
次回の「坂本ですが？」は
逆算で作り出す事になります
何やってた
集行ってきてくれる
じゃあ，国枝に逆らうことは…
では，今，街なかで人々が暴れているのも…
家族に危害が及ばないように
これ，サンキューね
あなたを残していけるわけないでしょ
こんばんは。お邪魔してます。
里帰りしているゆえ，連絡がつきやすいよう…
一人きりじゃ生きてゆけないから
一緒に参考書選んでるの見掛けたことあるんだ
お前じゃねえっつってんだろ
疲れることはしたくありません
言い出しっぺは僕でも,掘り下げんの馨じゃん
てめえは絶対許さねえ
移植手術が必要な。
この傷も，この事件も。
私もこれから現場へ行くところなの
貴様，わざわざ腕を組むとはどういうつもりだ
地下が洞窟を使った部屋になっています
複数で，しかも外国人ならば，情報があがってくるはず
隠すな，隠すな
自分には将来の目的があってこの学院で勉強しているので
今回の聖杯戦争で，もし切嗣を負かして聖杯を獲る者がいるとしたら
石のこと話し始めると止まらなくて，ごめんなさい
アックション
今まで，いろいろ不幸せやったと思う
そうよ，あなた
お前が祈りたいのは，お前自身のためにだろ？
周りがみんなお仲間同士みたいだったから遠慮しただけ
24層すべての特殊装甲が一撃で
分かんねーよ
この温泉水は43種類ものミネラルを含み
私から桜を奪っただけじゃ，物足りないの
アキ，接客なんだから，もうちょっと愛想よくね
しびれちゃう
せっかく凛々蝶様と
先生？野上です。
っつうかとろみつけんな
でも，ここならいろいろな遊びが楽しめると言っていたし
ごめんね，フラッピ
自分で狩りたかったから，なのでは
メッセージを受け取ってないわ
明智先輩，何を隠してるんだろう
アリウープだ，
トラウゴット・ガイセンデルファー
常に点をとる姿勢で，相手チームにプレッシャーをかけ続ける
千尋も食べな，骨まで，柔らかいよ
そうねぇ，何か一文字取って…
こっちかな
どんな，ひどい扱いを，受けてるんです？
莫大な利益を享受した者たちがいた
そう決まった。いや，僕は…
特にアルバータのものは色が，とても鮮やかなのです
じゃあ約束だ，全裸水泳やってくれる？
行くぞー
最初は，ここにいれば
美樹，これを見てくれ
あなたのような変人に言われたくありません
派遣員，グレルサトクリフ
はい，ブタミールです
使ってみないと分からないものね
多分，私は昔から自分が何を分かってて，何を分かってないのかが
私にはゲームを作る力はない
ふ久ちゃん，うまかったか
こりゃすごいや
老人達がずっと閉ざし続けた，パンドラの箱を
俺は無力なままじゃないか，
あの男だけは絶対に切嗣の所へ行かせるわけにはいかない
何を隠そうジャンケンにはちょっと自信があるのよ
そんな彼の弟さんに罪を犯させるわけにはいきません
幾重にも重なった厳しい品質テストを潜り抜けることの出来た商品のみ
手前，晴子さんの優しい心を
鹿島の球は当たったらマジでヤベエかんな
堂島さん！堂島さん！
コーチ，白金永治
フラッピ！
こいつで決めるぞ，ノリ
ていうかあんた，試験勉強するって言ってたでしょう
こいつ，たしかに初心者だった
他の楼閣より明らかに低い３階建て
なんで無視すんの，お兄ちゃん，
一緒に，老いて死にたい
今，起こしてきます
パカル
寂しい奴は好きさ，見ていると面白いから
早速ですが，王女には公務で日本に行ってもらいます
迷わし神とか隠し神などというものは
嫁度って何？
何より，あれ以来，恐怖でスタジアムに行けません。
辺境の村々に３００の要塞教会が築かれました
結論から言うと，あなたはＮＧリストに載っていませんでした
うわうわうわうわうわ，怖い怖い怖い怖い怖い
改２号機，推進機を廃棄，左腕を換装中
そりゃ怖いよ，けれどもそれ以上に面倒だ
何年も前のバックナンバー
面白いじゃと，クラスメートが死んどるんじゃぞ
何いってるんですか
ファイトオン
中は屍喰いだらけで，手の付けられない状況だそうだ
私が言いたいのは，そ，その…
生まれる前の時代の記憶…
頑張ってね
青天の霹靂！
ここまで来るがいい
thank you very much，です
心得ております，父上
人と，人に，なればいいんですよ。
会議自体を中止には…
そして，高地で冷やされ，水滴となって，霧に変わります
別に先生と…
そろそろ潮時や，今すぐ俺を…
全然飲まねんだよ
白銀の王が，依然，行方不明の現状が
あっ？知らん
未練たらたらの顔してたくせによ
ブラジル北東部，サルヴァドール
誰でもよかったんだ
お願いです，この鉄塔に帰らせていただけないでしょうか
どうやって
それテスト勉強以前の問題
落ち着け，がき相手
お妙ちゃん，おめでとう
いやー，カッコいい，レオくん
鳴り止まない
犯罪以外は，何でも許される場所だ！
忘れてないけど，お前忙しいみたいだし
こちらを煙に巻くつもりか？
よし，行こうよ
大量に投与しても，死にはいたりません
足りないとこはおかゆにして食べてるのよ
バカ野郎，今からそんなこと気にしてどうすんだ
思い出作り？
俺があんたより強えってことをよ
というのはね…ちょっと違うんだ
うち，よく分かったね。
嘘じゃねぇよ
またこの反応だ
イギリス公使館は，焼け落ちました
試合も出たいし，練習もしたい
大蛇は曇り空の下にしか蘇りません
人を愛する力を，もらったんだ
この建物の至る処に時限爆弾が仕掛けられています
他に話がないなら，私は帰るわ
無色の王
何かいつかの光みたいで
綾瀬先輩に自慢されたい
何を見ているのだ，買え，買ってくれ
気を付けて行ってきなよ
あ，いや，無駄ってことはない
航路を，一路，西へ
煌く瞳で過ごした日々を
全力で撃ったぞ
話すことで阿良々木さんは楽になるかもしれませんが
女として，家を守るために，私は，戦い抜いた
ガス台の裏側やシンクの隅っこには，重曹をつけてピカピカに
いつでも捻り潰せるぞ
なればこそ，細心の注意を払って然るべきだろうが
バカに見えるから
もうご存知だと思いますが
いや，そうじゃないけど，あの
ありがとう～，
まあ，あの人は，あんまり変わらんかもしれんね
この家にいるわ
うん，よさそうだね
子供に麻薬を流すようなギャングを消し去るには，自らギャングにならなくっちゃあいけないってことさ
炒め物に最適です
消しても消しても，ゾンビみたいに
よく見えなかったんだよ
まあ，似たようなもんです
ホームズのネタバレをしてもいいですか
最低！
まず，貴方がたの飼い主のお名前を
もしかしてまだ見つかってないのか
おい，あれじゃないのか，
正義，あなたに送ったメッセージですが
でも，最悪のケースは，想定できました
また決めやがった
う…うん
ディフェンス，頑張ろう
その国に対する，これがトルメキアの礼儀か！
統計にない事件，貴重な研究材料なのに
前から大学でお見かけしてて
任せとけ！
この地を舞台に世紀のベストセラーが生まれたのは100年ほど前でした
母は3年前に他界しました
ちょっ，待っ…
友達のために，なるほど，それは素晴らしい
あっ，ウニ，もう一個いいですか？
篠原が
次，肩を壊せば，選手生命は終わりなんだぞ
こいつは例の忍者のねえちゃんか
この終わりかけでせわしなくて，そのくせ全然救いのない世界に
これ，見てるより，ずっと，難しい...
そうやって考えると，今日の偶然ってやつに感謝しないといけないね
「雲が悋気で，月隠す」
今はどういう心境？
もう，何も，見えない
そんなことないぜ，俺は光雄君を尊敬しているんだ
強力のフォールド波によって
はい，行ってきま～す
なのに，どうして，ここにいるの？
プレス機ばりのマウントの雨あられだ！
そうは言っても色々とセイバーには迷惑をかけちゃうのよね
試合は佳境を迎えようとしていた
い，いや，それがおかしいんです
地下に監視カメラもない，よく分からない施設があるんだよな
「い」を「お」に変えたら？
あ,月末に清算してくれ
なんだ，今日バイトか
上出来だ
そうして何度でも同じ事を繰り返す
この埃まみれのシンデレラめ
この国の文化を，じかに見て触れて
この期に及んで，そういう事言う｡
マキちゃんから聞いたんだけど，あなたたちもロンドンにいるんですって
こう噛むと，じわっと鶏の脂が口の中に広がってさ
北鉄のユイちゃんも，一日車掌で｡
あら，あなたには差し上げませんわよ
しかし，万が一のことがあれば
それを覚悟してのことだ
俺はシンドゥラ人だ
今日は一段とテンション高えな
くそっ，逃げられた
確かに君は正直者です
痛！
車で送って行こうか
私も私の能力を教えます
いつもと同じ目線じゃダメだ
…アキちゃん？
悪かったな，おどかすつもりはなかったんだ
こいつが俺のオーバーソウル，コロロだ
外からまくってくる奴がいるぞ
どちらにせよ，俺は…
うちのは無洗米じゃないし
この財宝は…はあ，はあ…お…俺のもんだ
あいつら，汚ぇからな
会社の上司か，いや，違う
企画開発部から，専門外の，営業にとばされました
お付きの方，今参ります
パスで回せ，パス
とばっちりや
ギャラ目当てか
先生
その村を救ってほしい，それがワッシの依頼じゃ
続けて，勇太
しかし，見ているだけの天など
では，またお会いしましょう
若い頃，仕事でお世話になったから
ゴン達との取引で手に入る
どこで覚えたの，そんな言い方
指揮は執れん
袖が浜に海女ｸﾗﾌﾞが運営する
うわ，ひどい
踊る
なんか嫌な…
では，失礼
ロザリオ·テンの邪魔はありますよ？
新しいアトラクションですか
何だ，あの軍勢は
不死身の，半妖？
あのう、実はそのことでお願いが…
皆ももうすぐ任務を終えて帰ってくるし
普通，もっと形が
大体，なんで，セミなの？
よ…よかったら，どうぞ
ちなみに，一泊およそ6000円
肌が黄色だからいって，差別するようなこと
おお！
結局，ついてこなかったんだろう
また明日
もうこんな時間だ
玲
どらーっ
みんな，気をつけてね
うっせぇ
あなたには，柳洞寺にいるようお願いしたはずですが
時々ね，なんか違うなって思うんだけど，これが変えられないのよ
逃げやしないよ！
そうですよあなた，うちの子たちに万一のことがあったら
はい，また
お住まいは喜多見駅ですか
失望せよ
身に覚えがあるでしょう？
生命力そのものともいえるエネルギーが
説得するよりも，実際に分かっていただいた方が早い
そんなこともう言ってられねえ
西園寺さん。お疲れさまです。
ほら，今は味方じゃない
満点解答，Ｅ組ごときが
ああ，頼む。
そういえば，そうでしたね
俺に逆らう者など，誰一人としていなかった
そのラスボスとやらは，どんな武術の使い手だ
これで監視カメラ対策は完璧だ
最年長がこんなんじゃ，示しがつかないですから
この途方もない夢を
この地区を担当するブルーベル・ブロック
弟は，母に溺愛されて，育ったゆえな。
あれ，切られたはずの右腕が元に戻っている
お嬢ちゃん
悪魔になったこの体を使って…
何も考える必要のないただの兵隊でいればいいからだ
その中の一人がサンクチューアリに向かってるんだぜ
最も多く銃を持っている人間は
あなたは私が守る，ただそれだけよ
これは，あの…
一段引くぞ，夏目
沢村，ゲッツーまではよかったが
どこかのコロニーに降ろされちゃうから
外に買いに行ってくる，先食べてて
じゃあ，このあと校門で待ち合わせしましょう，
もう殴ってるって
去年の文化祭は，病気を口実に欠席した
カツアゲの邪魔してゴメンな
俺を
今なんて言ったんだい
“愛の喜び”と対になる，“愛の悲しみ”は，バイオリン曲
なおかつ相手のターンを強制終了させる
お歌の上手な，てとてと，鱗いっぱいくれた，てとてと
それもありのままの運命なのかもしれん
ああ，相変わらずだよ。部長はバカだし
いや，それだけじゃない
やっぱり僕の力は守るためにある
次の仕事だ，お前の大好きなそいつのレシピを教えてもらいに行くんだ
なんっすか
ひとつ頼みがある
東方仗助，おめーが悪いんだぜェー
もう言うてもええんちゃう
うどん熊
うん，やっぱりそうだ
このワシが相手になっとるぞ
ここが妖怪の棲む「隠世」の中か
種市先輩ｽﾄｰﾌﾞさん
でも，それはあくまで先輩後輩の関係
水だ
特別な存在なの
次回「フルメタル・パニック」第11話
なるほど，そうかもな，賛成だ
結果が出た…
お前，あの教授のこと，好きなんじゃねえのか？
お前たちも，肩をつくっておいてくれ
無理もねえ，24年ぶりの再会で！
いい加減慣れてよ！
昨日から学会で大阪。
俺は，日本にいなかった。
骨折か
優しく起こしてやってるだろ，俺はいつも
異界士の間では，呪われた一族として忌み嫌われていました
己が存在をかけ，人々は死力の限りを尽くす
そして，実験台にすることに，耐えられなくなって。
行き詰まったらケーキ作るって，
500年前のミイラです
そろそろ話してくれるか
出ていきなさい，Go，to，bed
んだと，こいつら，囮かよ
うん｡でもすぐ行がねえと，連絡船が出るんだ｡
笑って待っているっと
母親が愛人連れ込んだりして，それを目撃
甘いわ，ベス
焼氷の歌です！
次は殺害方法だ
さすが，ベル！
前が
お祖母様,来てくださったのですね
邪魔だ，どけ
だから，そんなかっこいいヒーローの絵がかけるんだと思う
その2世代ローンっての，組むけど
じゃ，これを見てください
使って
ライト，バックホーム
たかが三週間，されど三週間
まさかそのお年で導師号に挑まれると？
キャラルは全滅しているんです
艦にはノレドとラライヤがいるんです！
なんかウザいですね，俺
だって…だって，そんなに制服が似合うなんて思わなかったから
I was waiting for…
ほうや，能登の魚は最高やさけな
シャトルとかコンテナを衛星軌道上に打ち上げるの
いきなりお尋ねして申し訳ありません，トモリ殿，
ウボォーさん，聴こえますか
こいつは便利だな
それでも満足していない
うまくいかないなぁ…
お断りだよ
Hey，boy
クラフト·ロレンスです
様子，見に行くのは，いいって…
君のように常守監視官の精神状態を，知りたかったのかもしれない
そこが付け目だ
５キロです
消せないキオク
我々も,ビップ客として,このペンションに滞在させていただこう
動けば，貴君らは軍法裁判にかけられることになる
大した腕もない，三流の怪盗がおった
あのとき，お前は魂に満ちた怒りを笑いの風で吹き飛ばした
それが俺達だよな，鉄ちゃん。
記憶はその程度だ
期待しとった分，今のお父さんが残念なんやと思うわ，
今日は，ちょっと外出
た，大変です，総長 これを
カミさんが，ダジャレかッ
先は長い，ボヤボヤするなら置いていくぞ
じゃあ，また
攻略サイトでタイムテーブルを確認できない今
俺は一応ここの管理人なんでな
はて，何のことでしょう
梅人坊ちゃまは明るい光が大の苦手
お嬢様，それではお参りましょう
やっぱり，神の力の正体は姫の羽根だったんだ
何でもいいわいね，
最後のチャンスなんだ
なな，なんと，ジョーカーが，2人？
そことかいかがでしょう
兄
つうか俺，ダントツビリじゃん
天国の父上，母上，大阪の兄上様，ごめんなさい
宙太郎君から，お話はよく聞いております
すごいパワー
よくも，てめぇら，必ずぶっ殺す
次は気を付けるのだぞ
みんな死んじゃうの？
お，お嬢ちゃん
その年より稔多き年続き
無論，しかるべき筋に届けるつもりだよ
でも，ひも，つながってるじゃん
君たち4人で，小さいゾーンを作る
なッ，何で，こんなことに
あなたの方から，告白にいらっしゃるとは
だが，一部のアイテムについては
あなたの勇姿は，私が伝えますよ，さあ，行きましょう！
おそらく，門田さんも。
すべて知ったうえで，とっくに受け止めていたというの
「結構，楽しみ」と申しております
炎龍が出てきたとしても，緑の人が助けてくれる
追撃の機影はなし
その瞬間，新怪異，ブラック羽川は誕生したというわけだ
「天保銭は使えない」，D機関を設立した結城の言葉だ
それに，マネージャーの美影さんまで，みんなグルだった
余計なもん，入れんなって言ってんだろ！
改めてお願いしたくて，参りました
それに，この大量の棺桶もなんだ
「ファウルトラブル」だ，
俺が鈍いから，今まで気付かなかっただけで
日本に何回か手紙も書いたのよ
殿,入るよ
やあ，悪い，花
他人のことより，自分のことを考えろ，
領主
だったら，なおさら…
消えろ，俺の黒歴史
大丈夫です，船が揺れた時に…
憲兵隊の連中は，ほぼ全員がこの手口でサイコパスを偽証していた
どうなっちまうんだよ！
まあ，小学生と話す機会なんてそうそうないし
はい，パジャマ。
これでも，誠治が決めたことだから
よしよし
恐らく，これだけ立派でまっすぐな道を造った国家の力をですね
こいつさえいなきゃ全部うまく行くのに
ごめんね，ルパン，ごめんね，ルパン
死ね
ありがとうな，夏目
とある？
公園で合流しようって
帰るがけ，
中佐ではなく，准将よ
ほう，さては晴香ちゃんを誘ってドライブだな
２人にとっては，大金なんですよ。
鉱山会社の給料を積んでるんだ
それが愛美に対するお前の絆だとでも言うのか
ウルズ2，了解
俺が，言う事聞かなかったら
最初からあの羽根は渡すつもりだったんだろう，あの子に
ほとんどのドラゴンは滅んでいった
だから，ごめん
入口が
誰か助けてください
そうよ，あいつはプレッシャーなんて感じるような
理がすごい変わってないなと思うのが…
間宮あかり，私の下までたどり着けるかしら？
上も空母は出てこないと，判断したか
所長，もし未来視の人に会ったら，どうすればいいんですかね
予告状，名義変更して，俺が出したことにしてくんない？
それなら，お兄ちゃんを好きだって気付くことも
どうぞ
関東上空で次々と発達する…
今すぐ，答えを出さなくていいんだ
で，俺たちは，どの辺だ
向こうか
ちょっとだけ期待しているんです
あの花がどうかしたの
俺の心はもうきっと痛まない
空中でボールを拾う「フライングレシーブ」をする時の動きで
バカな，花京院はこんな時に意味のないことをする男ではない
この柱のような岩石，自然がつくり出したものなのです
いな～い，どこにもいな～い
もしこのセット落としても
鳥肌が立ったよ
今となっては確かめようもない
俺達のテニスは，第２フェイズに突入した
その死によってたくさんの人々の不幸を取り除けるなら
三回戦敗退
俺がいつてめえを笑わせた，あ
その創設メンバーの一人が，ノーマン・ハッチ氏でした
強いチームに本物の競技かるたを見せてもらった
よくやってくれたね，ペヨーテくん
い…行きたいです！
うちはいつ来てもろてもかまへんえ
あの光の中に行こう，僕はあの時そう決めて
今度は羽が生えた
動きは，ないみたいだな，帰ろう
腹減ってねえだか
存分にやり合うがよいわ
あのエリザって女，よっぽどファウストにとって大事な人だったのね
そこはいてつく世界でした
吉永が文弥君を殺害したところを，目撃した人間がいたそうだ。
荷運び業者のほうが向いてるよ
もう一つ
僕を殺さずに守り抜くことだ
何で，俺と着替えるの嫌がるんだよ
うん，約束
懐かしい
へ理屈言うな，
じゃあ，君
拠点はこの建物ではなく，一部屋だけなのか
頑張れば，必ず望みはかなう
決勝リーグの1位と2位だったな，彩子さん，
面白いね
この点はアマーティに感謝だな
瞬間的には途方もない速度に達しますよって
てめぇ聞こえねーのか
１人，居残り練習をする花道に，熱い視線を送る男がいた
名前の由来はのどの赤い肉だれ
まだ，まだですわ
えっ，誰誰
my，love
えっと，ゴミ係7つの誓い
この先にゴミ処理の工場があるだろ
どう思う？
３年に１人
あなた…どこかで…
オレはたぶん，これだけで150歳くらいまで生きられる
後部デッキより火災発生
行き倒れとなった人々を弔う苔むした石仏や墓石が点在しています
中尾君，何か知ってるんじゃないの
怒られた，眠くなってきちゃった，あとで起こしてね
俺は背中を，四角く切り裂いたのが気になる
自販機は，広い港の片隅にひっそりとたたずむ
あんまり早いと，考察の時間を与えてまうし
私はこの名前のままでイカした人生を送ってやる
全てはあなたが始めたのですから
ねぇねぇ，モテ期って知ってる？
別にアスカでいいわよ
I saw you've been turned down by one of them and I was worried.
ごめん，ビスケ，キルア
データ把握しようと思ったら
いっそのことしばらく学校を休んじまうか
お前がいるだけで，あいつが振り回されるんだよ
これを見ているなら
出入りしてたなんて
レリーフには，釈迦の生涯が描かれています
その間，私たちはお互いに夢を見ていたのよ
明けましておめでとうございます，
さあ，わかんね
あの血は…
結構，弱い？
お前は俺がこの手で終わらせてやる
1分でも長くコートにいてもらわんと困る，
私達の関係に，お父さんの事情を，持ち込まないでください
大地が裂けているのです
そうだけどさ
無権に断ることはできないですし
おうよ
いえむしろ強気です｡
あいつはそういう類の英霊だ
なのに，どうすることもできなくて
誰かに読んでもらったほうがうれしいでしょうから
そうだ，その親切な露西亜人が云ってた
モビルスーツに傷付くんだから！
それがジェファーソン･ホープ
そう考えると，さしものお前様でもうんざりするじゃろう
ごめん，もう力が
相変わらず下手くそだな
だが，確実と言えることが一つだけある
「さみしくて，泣きたくなる時もあります
招待しよう，冥府の深海へ
シャボン・ランチャー
魂が，消えていく
ずっと，じんたんが，めんまのこと，考えててくれたんだ
すみません，失礼します
廊下まであんたの声は筒抜けだった
青い玉が割れだ
あいつ粘っと面倒だと思って打たせたんだ
ひとつ友情に免じて，ご出演頂けませんか？｣…っていう意味なんです｡
いや，見とれちゃって
あの…お願いがあるんですけれど
流川，宮城リョータ，三井らの，活躍で，
ああ，合コンか，
タルタロスか
これがいいことですか
いつも相手の気持ちを考えすぎちゃって
じゃあ
それでもいい｡
水口さん，梨明日に来てるって｡
まさか，噂の可愛い店員って…
どうだ，橋になってくれないのか
そうか，いよいよだな
だって，龍子様は側室なのでしょ？
こっちは独り身だ
もう学校に来んなんて…
気にするな，そいつ超近眼だから
自分の「運勢」を甘く見たあなた自身が悪いのよ
マコトが拉致られた？
さぁ，ほら，きれいになった
タマかけご飯です
まだまだ，いけたのに
少し，ご説明致しますと
もう言わない
そしてそこのサーヴァントは何者だ
ハクレイ様の秘蔵っ子だ
そいつらがＲエンジェルスだって話は？
何なの，あの余裕は？
ダニエル
電話ぐらいしなさいよ！
旭さん，ナイスっす
こうして師匠たちは政府から金を巻き上げ
すべては地獄の傀儡師高遠遙一の計略だ
頭，痛いよ，何か薬くれない
そんな時隣にいるが
むしろ，その力じっくり見せてよ
友也くん，きっと喜ぶわ
メインアリーナのほうがでっかい
リズムが取れない
どうやらアンナがあの子らを連れ出してくれたらしいな
いや，もちろんしてないけどさ
ドラクエ仲間とはドラクエの話しかできないだろ
こんな真っ白の細長い顔で
朝だよ，お兄ちゃ…
くるみの仲間なんだよ
俺だって敵の息子だ
遊びはここまでだよ，ミス・ちえ
考える時間だけは，たくさんあったから。
別にアンタのためじゃないかんね！
ゆっくり休んでくださいね
このカウンターにちゃんと敬意を持って，ごめんなさいできるなら
結構まずいんじゃない，大丈夫？
ビルの解体によって遺体が発見されたら
俺の名はヘイズ
もう，マジやめてほしいわ
ジークフリート様
嘘つきですね
夢だったの，小さな，お庭がある，おうち。
何であんな元気なの？
近くの花屋さんに引き取ってもらってるんです
学校を辞めるつもりはないか
そりゃこっちのセリフだぜ
そして，もう１人はその技を継いだ私
なら，もっと，楽しいことを考えるんだ
お前には松本先生と共にこの執筆要領に取り掛かってもらう
よし，狂犬ちゃんのエンジンは暖まったまま
にぃにもう出かけるの？今日はやけに早いね
ここは，何としても，ついていかないと
みんながライムに流れることもなくなるだろうって
千鳥はここにいるんでしょう
でも，それを聞くのは
反乱軍が来るのは，全竜戦の後だったはずじゃあ…
例えば，僕の好みは，アザラシだけど
殺せんせーの劣化パクリと言われ
嫌かな
そうだわ
急いで編んだから上手じゃないですけど
今のわれわれの主任務は
怖いのは人間だ
2500年も前の城壁です
今日は車なので，トマトジュースを
何かがある訳でしょ？ねえ大将！
あたしたちをいざなってるの
ねえさんも知ってるとはさすがだな
関係ないですよ，そんなの
お引き取りを，ここは
とりあえず今日はミネストローネなどを作ってみようかと
皆さんの，お金は，働いて，きっとお返しします
てめぇ，名前なんてんだ?
これが，あの有馬？
1954年，沖ノ島に初めて，学術調査が入りました
あの莉愛が…
こい
優征は「感じ」じゃあなくて，「読み」を磨きゃいい
新しい拠点にするという屋敷ですが，こんなにも戦場の直中にあるというのは
最近，タバコ買いに行かせると決まって帰りが遅いんだよ
その情報で冷静さを失わせることこそが，連中にとって最大の作戦だったんじゃ
迷子になっちゃったんだ
我々に新しい職業がありますかな
柘植君のことどうなの？
それこそ，僕達には出来ない事だ
ｱﾄﾞﾚｽの件は，いいや｡
じゃあ，何でまた
ええ
私は中庭へ行きたいだけです，ただそれだけ
どうやったら，おたくみたいに…
力づくでやってみろよ
巨神兵を酸のうみ深く沈め
貴方の記憶を奪ったのは
シャアにやられるのを見ているだけだった
いっけ
天野は？あ…
音は聞こえねえのに...
お兄ちゃんだって，いつも
さっすが国防省のプログラム
期待もしていた
私，あの子にもっと，母親らしくしてあげられないでしょうか
皆息を止めてるみたいに静かだなぁ
レツ，どうしたんだ
国家錬金術師
玉蜀黍の粉をスープで煮たものだよ
買い物だろうとなんだろうと
本当のお父さんはどっちなのか
そう言えば，まだ歌ってるの一度も聞いたことないなあ
石灰岩が陥没して地下水が顔を出した泉，セノーテです
ほう...山もりだなあ
あいつら，敷地内の見取り図的なもん持ってんだろうと思ってさ
ただ悪戯に地を這い回る
俺はお前の十年間を知らない
あんたの学校から，盗まれた，青酸カリ
さすが那雪，詳しいな
世捨てとかそういうレベルを超えてんだよ，あのデス仙人
イタッ！
このチームを，あっという間に私色に染めてしまっても
実は私，主に遺跡の発掘と修復
あす
体育の時間で，俺から教えさせてもらう
あかん，あかんやろ
行き止まりになって，Ｕターンできなかったら困るし。
貴官と話しがしたいそうだ
はい，来週の予定で
最近は本当に，にぎやかになりましたね
まさか，本当に金で
進学校で有名なこの学校のレベルについていけなかった脱落組
なに？全く世話の焼ける
ママを助けてくれるかな
これは，これは，シロウ神父
だが今は目の前の事件に集中しろ
榊原くんは部活動をやらないんですか
ついでに直継やんも～っ
先が思いやられるね，免疫細胞さん
春子は？
とにかく，表皮から放熱しないと
ただの人間がこの俺に戦いを挑むだと
あっ，はい
お客さんが，うちのケーキ食べて，喜んでくれるから
初めて聞いたとき
お母さんとアメリカに渡ったのは
どうだった？修二君。うん。
逃げちゃダメだって
ほんっとに心当たりない？
そのとおりだ，東方仗助
次は，ベートーヴェンのピアノソナタ第３１番
宣言？
ジョーカーの野郎，ピエーロさまをたてに調子にのりやがって
最も有効な術は，ベイビーマグナムと協力して
２番手は丹波
音もなく現れ，音もなく消える
ケガ治してくれたんだ協力するぜ
強いから優しくなれるんだよ
匂いが気になるらしい
闘技者数，1205人
こういう大きな役は初めてなので，緊張してます
でも，もっとも，この俺が強くならないうちに
僕らはここをそう呼ぶのですよ
次期キャプテンの桜木さんを，まだ温存しとる
次はわたし！
今，ぶん殴りに行ってやがるな
こっちこそ急に誘って悪かったな
三日後
そもそもね，ツッキー，あんたが金さんに色目なんて，使わなければ，こんなことには，ならなかったわよ，
お前も出席しなさい
再会した時に，あの人はなんと
半端者の祓い屋風情に
任務完了だ
クルツ，また風呂か
貴方のお傍で
それ
竹のクギで固定します
分かんないなあ…
信じられる相手も，誰もいないんだよ！
全教科の採点が届きました
理解力と判断力を拡張されることの全能感
よろしく頼む，セイバー
翌日からあの子はこの道を通らなくなった
平和と民主主義の理念が終焉を迎えて後
勝負デス，ニセ様
「見送るタヌキの眼に涙」
ジャマする奴はもういないぞ
ただいま，優菜ちゃん，ママと晩ご飯作りましょう
育てていこう，一緒に
また戻ってくるよ
顕一郎…
私がホントはしたいこと
琉球王の妃が最も位の高いノロに就任した場所です
通路の扉を開けたのは何でだ
オフェンス，チャージング
とりあえず，鉄ちゃん，行くぞ！はい。
そなた，誰に向かって，ものを申しておる
私は子供なんかじゃない
笑顔が爽やかで素敵な男子生徒と楽しそうに笑ってはな…
そんな格好で辺歩いてる人に言われてたくないわよ
戻ってきてほしい，っていうのは調子がいいかな
玄鬼宗の奴らが押し入ってきた時
では，二人とも参加ということで連絡しておきますね
これが精密機械，楊舜臣のピッチング
よし，では，こちらも始めよう
その場の空気にのまれただけだろう，きっと
名前，頑張って覚えるから！それじゃ！
僕と馨チーム対殿ね
73)}みんなで，一緒に，いっぱい考えようぜ
トキちゃんの記憶で見たのと同じ
ごめん，いきなり来るもんだから
あいつにやるくらいなら
逮，逮捕？どういうことよこれ
私たちが来ても来なくても
光，エナが乾いたのか
電話の内容を知らないから，僕らの話を聞こうとして近づいてきたんだ
わたしだったら，知らないって
バカみたいだな，俺
痛いよ，ママ
何よ
職長，これで，全部，終わりました。
おい，聞いてんのか，このデブ，おい
つい先程，私に陛下直々の命が下ったのだ
この日を，２年間，待ってたんだ
でも，ありがとうございました。
ラジャー，ラジャー
風間君とか，顔色悪かったね
落とすなよ，ジョジョ
あんたが人質に取った
やっぱダメか
勝手に入ってくれ
は～い。
その夢もただ潰れてしまうのみ
なのに，剣を抜けなかった
周りの女…
や…やりおった
蒼一は？
なんで，いいじゃん
ミール
僕たちは何か重要なことを見落としているような
大人気 「すやすや☆低周波くん」が，進化して登場です
アカリが同じクラスに転校してきた
このままなら，桜田通りで，学生たちと接触します
こんにちは。わっ，あかりちゃん。
お前はアホか
知らない？知らないか｡
限度は1発ずつ
何なの，あの弁当の山
それ嫌味
ギジェの代わりに私が出世できる
あんだ，名探偵のくせにルパンを知らんのですか
あなたは，生きなきゃいけない人だから
立ち込めた霧が凍りつき，白く色づいた大峯山
きっと有意義な時間を過ごせよう
誰か来て
ホロホロ，お前もか
自動音声に従って質問にお答えください
よし，出来ました
でも，それでいいんです
ここ二週間ほどぴくりとも動きませんけど
そこから，空中都市に行けるんだけど
何だよ，それ，例えば
あんた,それ…
もういっそ，診療所を引き払い，田舎に引っ込もうか
これから先の戦いを考えたらな
それだけを伝えておきたくてね
まだほんの少し，ほんのちょっぴり，俺たちのダメージは増えるようだぜ
この国の多くの人が，抱えてる悩みだよ
「ウーワー，ウーワーウーワーワー」
モビルスーツ発進用意でありますね
ええ，何か問題あるかしら
間に合いましたね，ホームズさん
クラウンで海賊に襲われて以来じゃない？
力がある，才能がある，勝利に対しても貪欲，他人よりも圧倒的に
あっ，そうだ！オオカミといえば
ここまで大事になったんだ
恐らく，しおりちゃんの両親だろう
今回に限って言えばとりあえず回避
「シロウ」という神父らしいが
肉体の拡散が進むと，精神の拡散も始まる
休むことはいいことだ
はっきりとえこひいきで憲法違反だからな
日本の生産者さんでも
あんな長いの…何や？あれ
貴様の面倒は，ブリッグズ支部が見ることになっている
一緒にやろうって言ってくれる，仲間がいるので。
闇より暗いあんたの暗黒顔に仮面を着け
うわっ。
誰が直すの
イデオンのパワーの前に散った
は，早かったな
これ…
私にやることはいつも
やるな，ジョーカー
全く全然何でもない祭り
ああ，鈴鹿ひろ美，え～！
あ…悪魔…デリオラ，助けて
結局，滑走路掘りなんか何の役にも立たないって分かってるから
エース藤真の登場で，本来の実力を発揮し始めた翔陽，
青葉城西というチームに完全に溶け込んだように見えた
いよいよだな
きっと，ゴブリンがまた
いさ，にやんにやん倶楽部へ
わたし，生徒に戻れる？
君の友達，助けられなかった
俺はフィオ嬢の心意気に惚れた！
８０倍
ああ，これで計画通りだ
目的のDISCが隠されたライオン像はその広場にある
このままタイムアップを待つしかないのか
殿は，どちらに，お味方なされまするか？
あの婆さん，えッ？
それもいいなぁ
それは僕が母上のために作った…
イッツ，ショータイム！
君らは間違いなく，ここで最も多忙な人類の一人だからな
気づいちゃったの
もう，お前等，全然分かってねぇ
こんなことをして，後悔するぞ
そのくらい星谷くんは，
ヤツらはあまり心配しているので
しかし，大したもんだね
限界までやれば，何とかなる
耳に毒を注がれて死んだのか
でも，また，「文芸東洋」と，締め切りが重なりそうなのよね
っで，オクレール先生が意地悪をすると
待て，そいつは…
法律のこととか全然分からなくて
僕たちの
建物の構造にも美しさの秘密があります
とうとう洛山の背中をつかんだ，
いたようです
つかそんなことより，先に就職先決めねえとダメだろ
ヤバイって
何，を？
待て，待つんだ
ほっとけ，早くしろ，ハゲ
申し分のない相手なのだよ
手を挙げい，欠席にしてやる
悲恋湖殺人事件は,静かに幕を下ろした
しのぶさんも，次郎も，ケンも，アメリカに残るんだったら
深い山あいに広がるプリトヴィッツェの森
罰として,家に遊びに行く
いらっしゃい。どうぞ。お邪魔しまーす。
やっぱり，ヒッキーの知り合いじゃん
そうだ，ハーデスよ
だが，ただ待つか自ら赴くかは決められる
まったくさ
本艦は，クレッセント·シップでコーティングした耐熱フィルムで守られているし
ほんと，素敵だわ
予告状，「怪盗ジョーカー」第2話
な，さんと
生き物の気配じゃないのに追いかけてくる
誰があんたを落とすか楽しみで，オッズ表を作ってたんだ
１つだけ聞いて
以降気をつける
写真があるけど，
マフラー？
まず，母親にはなれないわね。
でも，戦術的でも，力があるなら活用するべきだ
ならとにかくその絵を隠せ
わ，多っ
夫が亡くなってから，８年後の事でした
午後３時はティータイムと決めているんです
ひみつそしきのボスはキメラちょうかん
密室殺人だよこれ，羽柴君
願かけだよ君が，早く目覚めるようにって
そこでルクス君
昨日の帰り，なんか元気なかったけど
陶器と，３色のそばの肌が響き合います
ハ…ハオ
シエルの笑顔が好き
これで，薬のチェックは完ぺきだ。
後に，持統天皇自身も，この墓に葬られる事になります
戻ってこい
えっ…ああ！まかせとけ！
分かってて，なんで何の手も打たねえんだよ
出れば注目される
似合うよ
何故こうした絵も言われる色彩が生まれるのか
せんべいに生ハム？そんな食べ方してるから太るだよ
僕がいつお為ごかしを言ったんだよ
ミンク，189センチ，
逃がしませんわ
いや，あれですね
千秋の隣の席になって
俺も，あんなふうに
私には１匹，豚がまざって见えるんだけど，TOKYO，Ｘに见えるんだけど
なぜかそれを知…
仗助，康一
デートですよ
あの，死神に
イモイモー
アンツィオも得意だ
真田君，ここまで青道打線を１点に抑えてきたのに
明日午前十一時からの投影には，間に合うでしょうか
お，ドリンク
ああ，３年前の事件だと，例えばこいつだ
巨星アルデバランは
実は，ちょっと聞きたいことがあるんだ
ぬしは哀れでか弱い子羊がすきじゃからな
我々は学園都市内の秩序を維持すべく
我々は政府に要求する
「聖なるものを犬にやるな」
そ，そんな，珍獣なんて，いるわけないじゃない，ねえ？
計算し尽くされた角度だ
こちらとしては，法的手段をとらざるをえません
でも，ここで滝先生に逆らって練習拒否したら
きっと，今の布束さんは
なかなか，先へは進めないし
三位決定戦も全組３枚差以内
じゃなくて，今は，24区だっけ
いや，その，なんでもない
背，高いし，ジャンプ力ある？
手前でも斬られりゃ死ぬってことか
でも，こいつをどうやってやっつけるんだ
万事屋银ちゃん
なんだ，その目は
その度にうちひしがれてきた
このメガネ
キング，私は自分の犯した罪を償わなければなりません
来るなって！
緑柱玉とはエメラルドのことである
過酷な状況が必要だから
お邪魔してます，一宮さん
シロくん全然太ってないのに，えびす様が似合うなんて
失敗した奴は，真っ黒になって失格…
いやいや，すみませんね
やっぱり...
しかし，そのケガでは勝負は見えておるか
どこでやってるの？
着水の瞬間を狙えば…
火鉢殿，ふんどしを新調しましたね
よくわかった
よっしゃ！新聞社にチクって，ヘリ飛ばそう！
黒幕の一味
君は何年生？
はい，もちろんです
やべえ，仙道だ
やしぶはネバー渡さねえ
二日も前線から離れちゃったわ
些細なことだ，
あなたも人の作品をけなしてばかりいないで,ご自分でミステリーの１つでも,お書きになったらいかが？
道理で心臓を刺しても死なないわけだ
１人の方が，楽！
そっちは警备员の管轄
お前，この俺に覚悟はあんのかと言ったが
頼む，王馬さん！
もう二度とあそこには立てない気がした
その三人が心臓麻痺で死んでいる
敵機に異常発生
なら，これを君が食べれば敵の食料が減り
分かっていながらそこに行かなかったから
そして二つ目，最大の過ちは
費やした日々と涙は，嘘をつかないし嘘はない
そうな事しなくてもライト
ありゃ
地域ごとの奥さん達と相談して，めいめいが自炊できるようになるわね
おい，早く次のヤツを呼べ
オーバーワークだぞ，昨日も監督に注意されたろうが
日の光の下に這い出れば，平凡な人間に戻ってしまうものなのだな
その，おやじさんも，割とすぐ再婚しちゃってさ
そうだな，全員集合ってとこだ
となると，霊術院のほうは，さかのぼったのかい
遠く離れた人と会話もできるそうです
いけるか？
お嬢ちゃんが勝ったら妖精に会わせてやろう
主電源は落ちとらんぞ
目的はさまざまでした
見せたら，だれにも言わない？
疑われるなんて心外だね
これは，自分で選んだ道です
そうだよ，昔からちょっと変わってるんだ
何にする？
あのツーマンセルの専門は
あなたは優しいのね，でも私のことは構わないで
太古のアメリカの姿を一望することができます
この国はきっと美しい
何が，おかしいんですか
何はしゃいでんの!?
この状況でお前にラボで油を売らせておくわけにもいかない
どっちが本物の侍か，わかりゃしねえ
こいつ，彩子さんと俺の仲を疑っているな，
ほんなら，うち来るけ，
あと１分１５秒，ファイト，ファイト
安心しな，香典ならねえよ
だから，家を出るよ
石の剣
クイン・メタリアを復活させたら
拝見させて頂きます
バナナフィッシュは全ての人間にこのバッド・トリップをもたらすのだ
こうなった以上，私が望むのはみんなにも納得してもらうことです
でも???
何かね
花礫，貳號艇の子供になってみるか
そう，そう，あったそれ
やっと会えたな
経験と知識を重ねたプロは本当にすごい
得意札だったのに
さて，次の山は鈴木財閥の次郎吉爺さんからの挑戦状だ
えっ，はい，やってます
武勲を挙げ，王に認めていただきたかったのであろうが…
なんて意味だ
どちらにせよ，私は自分の能力を全て理解して
親父様に逆らったらどうなるか
何だって
まあ，今回だって…
えっ？夢の続き？
鋭く切り立った岩が壁のように立っています
京極，戦いたくない
これを沈めます，紅茶みたいです
嘘つきは殺せー
それは，確かか？
飛王が欲しかったのは、サクラ姫の心の記憶ではないわ
加藤，解析班も呼び出してすぐに調べろ
貴様をやらずにあの世なんかに行くか
中でも，このゲラダヒヒは，表情，生態が，とても個性的です
褒めてない
踏み出せ，人生という名の世界に
いいか，チャンスは一度きりだ
水着て何やそれ，泳ぎに来たんとちゃいまっせっ
違うと言うのなら
金田一人形しか無い
「バキュラ」は，紀田君
意味ないと思てはるからや
本部にはあんた一人で行ってくれ
タメ語とは無礼じゃぞ
夜中の玄関先で恐ろしい事，口走ってないでいいから，
どうなんだ，総務委員
君の依頼者は，こんなに資金力があったのか。
敵の幻だろうか
ちいちゃん，ものすごく怒ったの，びっくりして泣いちゃうぐらい
貴方だけの責任ではない
野崎君って剣さんに対してだけ異常にポジティブだよね
このことがあの双子神に…
部活って，剣道部か？
この卵かけごはん製造機で人の魂が入れ替わんだよ
邪魔しないで欲しい？
安西先生，あの２人にどんな指示を
将来の夢か，
メイの
あのマンションは魔術的実験を外に漏らさないよう，に仕掛けを施しある究極の結界だ
心得その3
何一つ外になんか出さない
人形殺法，微風東風
まるで心のない人形であった
泳ごっと！
ねえ，強くなりたい
ここにいるとサルがうつってしまいそうだ
もっとも，この場合，成績というのは能力の優劣ではなく
きっとその妖怪の瘴気にやられたんだ
お前に言われるまでもないことだ
こうも，あっさり譲渡できるなんて信じがたいですな
みんなの困った顔，見たくないし。
おう，１４分５３秒，
仗助が「家」の中に入ったのは
だったら，より厳しい環境で自分を試してみたい，ただそれだけ
桜木君，今まで頑張ってきたし
同じ命なのに
これまで潜伏し得たのも，伊達ではないようですね
唯ちゃん大丈夫
ヤバイことになった，あのパシ…坂本がッ
絶滅の恐れがあるトラが生き延びた北の森に分け入ります
多岐川さん！
下がって
解説はヤジマさん
気持ちは分かるが
自分の役目を果たすことにゃ
喜屋武ちゃん，ちょっと，出てきてもいい？
ねえねえ，美魚
ほら漁協の音の割れたｽﾋﾟｰｶｰから，聞こえてくるでしょう｡
そもそもレイコと会ってどうするつもりだ
名前まで付けとったんかいや
仮に，あなたの言うことが本当だったとして
こんなくず，いなくなった方がいいんだよ。
ううん，今日，今日，今日
あさはかで弱いプリンセスよ，お前に何ができる
よーし，今日こそは絶対に負けないからね
もっとも，わしのイカサマで，既にギリギリの限界点だがね
使えん
私はキャピタル·アーミｨのマスク大尉であります
君が誰かを助けるのは
ロレンスさんからすべてを奪う結果になってしまっては
ご…ご想像にお任せします
ライブはじまったよ
超ゴールデン中華斬舞
あ…ああ…そうでしたか｡
美丘？
俺はその死を受け入れている
大きなCMも入ってきそうだし
ここ
魚も山菜も，すべて我がギルドの所有物
何回，離れようと…
アハハ，何なの？
うるせえ，ブス，黙って見てろ
もうゴンの精神は限界
焼き立てのカンパーニュには
うちのケーキの方が奥さんの口に合うっちゅうとったあのお客さんは…
それはちょっと無理じゃないかしら
本当にごめんなさい，ティトス
いいね，家族のお守り
焔の錬金術師のことか
俺は，なんで監察になんてなったんだろう
何しろゴンは今
市大三高，ノックを始めてください
はい｡ｶﾒﾗの角度とかで，なんとかごまかして撮りました｡
つーか烏野のブロック反応良さげなのにザルじゃねえ
この世を支配するのは『弱肉強食』の掟
キスショット・アセロラオリオン・ハートアンダーブレードの眷属なのだから
こんなふうに，君とは終われない
投票で順位を決めました
俺がふがいねえばっかりに
まあ妾にゃさっぱりだけど
ネムリブカ
いつも歩狩が邪魔をしとった，しかし
ユミル教国も，エインフォルク家も関係ない
彼女は帰宅中のバスに，乗ったまま
お前も黒土館に振り回されていたけどな
ああ，お前ら双子，昔からお互いの感じを感じ合ってたもんな
これならどうだ
自転車
ここは一体…
勘弁して縛につけ
逆パターン
桜は無事なのか?
緋村に
ないね｡
君にしか止められないよ
たまさん，いないんですか
緊張で頭が熱っぽくなってきました
家の娘にも見せてやりたいよ
百年前の亡霊が，虫人となって蘇ったか
ここへ来るまでは派手に動き回っていたのに
お前に馴染んでくれるといいんですが
丸いはずが四角い道具箱に見えます
こちらも
あ…開けたろか？
手伝おうか，ダメッ
サラエボの街が消えたあの時，あなたは自分自身が許せなかった
でも，あいつの歌ちゃんと聞いたことあるのか
寒さをしのぐフカフカの毛は最高級の織物に使われ
まさかピ，ピ，ピスト
各打者の空気はあなたより分かるはずよ
変わった趣味ね
竜崎、電話でも言ったが
父さんも，来ればいいのに
あ…あれ？
怪しきオンナ
ううん，今日はどうしてか誰も来ないのよね
ほんまやな，たしかにここが一番落ち着くわ
鉛筆の芯の芯子。
迎えに来ると言っていたが
こちらこそ,よければ学院内を案内しようか
いろんなことが力任せだった危ういチームに，知恵がついたか
考えたって仕方ないよ
おや，幻の楽譜の存在をご存知でしたか
それは，天武天皇の構想では
なら頑張ってください
現地には二人で行こう
ただの鉄っきれだ，全然接着した跡もない
ポルコ，お話聞かせて
一年生同士ってもっと仲良くしたほうがいいんじゃないかって
ああ，よりにもよって天刑劍が，最強ってのは，どういう理屈だ
芽衣子ちゃん
久しぶり，えっと…
ロックアイランドで最も有名なマリンレイクへ
これ。
ほれより，みのり，高志の事，よう知っとるやろ
この手は空っぽ
俺の娘か
やめてくれ
ロッグ･マック，ゴンド･バウの編隊は？
明日ちょっぴり伸びてるかも
またズレてるぞ，野暮助
例の鉱山会社の方と，話をしてまして
俺は（笑）なんて付けてない
おめぇら理解してねぇようだな
バイカル湖は地殻変動により，大地が裂けて出来ました
要塞教会をつくったのはドイツ人でした
私を恨むのは，筋違いです。
思考を止めるな，足を止めるな
俺達は何も間違ったことはしてねえっす
羽の情報集めだよ
これ，50年前の新聞...
シミエンの大雨は，ナイルを氾濫させ
今までのお礼とか，そう，いろいろ，いろいろと…
軍用炭鉱に降伏勧告を送り
見つめあうだけで
ご…ご…ごめん
だから，彼の帰国を，拒絶し，死亡したと公表し
ここいら辺か，鬼ってのが出る場所は
黒縄島の囚人は，海上にて厳しくチェックされる
洗面所かどこかで顔だけでも練習しないと無理だよ，これ
それよりも，まずあのピッチャーを崩してかねえと
かけがえのない
アーニャをしるとせかいがへいわに
けどな，他の奴はそうじゃねぇんだ
決まんないスパイク打ったって楽しくないからな
人の感情はやたら察するし
でもー
フェアリーテイル復活ののろしを上げてきた
つまり，先ほどの賭けは…
例えば，同じ学校が舞台だったり，同じキャラが出てきたり
俺を説得できるなんて思ってたわけでもねえだろうが
ちゃんと生活できるようにもする
イヤなヤツのこと思い出させやがって
他にもゆするネタは幾つか確保してますから
組織はやり方を変えてきましたね
まあまあ，落ち着きなよ
あいつ，沼へ行くつもりじゃあるまいな
それでお前たちとは綺麗さっぱり敵同士だ
なにをする，チェインバー
ならば…
じゃあ，残りは，ダミーですか？
なんと，それは，残念
おめーが最初にやる必要はねえ
なに…
あれ以来ずっと，冗談なのか，本気なのか
私，何も知らないのですね，
じゃあ，次，理樹くんね
子どもの頃，牛乳，飲むと，骨が，丈夫になるって聞いて
光に触れた
でも，それじゃあ，自力では私を倒せないと白状してるようなものよ
どないなったんですか？
ちなみに，今，お読みになられているのは
月の裏側にはトワサンガと呼ばれるスペースコロニーがあるというのは
奥方様のお一人になられるという
それはすなわち，思いの力が足りないのだ
それはどこにいても同じだ，生きているかぎりな
ひどい旋風だったな
暇なの
会社を辞めた
夏目玲子が羨ましがって盗んでいたと
しかし，軍曹，
そして，馬場さんの遺体を，トランクに押し込み
熱ぃ
百円か
よく考えろ
ああ，男だけどな
｢じぇじぇじぇ｣じゃ分かんないよ｡
着弾した
だから，この農場を，見る気にもなれなかった！
漫画のエロ問題はひと筋縄じゃいかないですね
何これ,肝試しかなんか
考えてもおまえたちにはどうにもできない
なんの音だ
いや，そんな…
だが…
地底には迷路のようなトンネル
これは何なんですか
夢みたいって，何その乙女発言
祐さん！
その人が書いた原本と
幸せな気持ちになれる
自分に殺人計画を授けてくれた，黒幕の名前をよ
特徴は割り石を並べた表情豊かな路面
困らせるために本田さんを連れて来たわけじゃないだろう
うっとうしい！
ウォール・マリアも塞ぐ
始まるよ
相手に避けられるのはむかつくんだよね
ママには随分，ブスブス言われたけど
何なら，あんたが代わりに…
お金，貸してください，私，広島へ行きたいんです
人質5人に，ガンシップに食糧とは
バッバカなァァァ，フェニシングだとォォ
後１点で勝てる
事件なんかなければ，容疑者もくそもないんだ
ボックス，アンド，ワン
コンテストに出るのはいいけれど
あいつ，自分で，飛び込んだらしい。
陽介は無事だってあんた言ったわよね
ＢＢに，あんなヤツいたか
警察，死ね，権力の犬め
今まで，お世話になりました。
ありがとな，新羅
今後，ゴブリンがどういう動きを見せるか分かりません
それ癖だよな
滝壺を連れて，絹旗と合流しなさい
おい，あのバケモン，１人で練習してるらしいぜ
そんな都合のいい話ってないようね
いいね，やっか
断る
してもいいよ｡
より，完全な死人をつくるための物語
まさか，６人目のプリキュアクル？
時間は守れよ
激突だ
赤木！
やっぱり素敵な上腕三頭筋
みんなの期待に絶対，応える
やれば，きれいになるもんだね
あの電話からすると相手は年上
ほら｢Ｊ｣の形！
そんな驚いたらみんなに失礼だろ
チビたん，お願い
とりあえず，この学校に入れて，様子を見ることにする
ほどほどにしとけよ，お前ら
野崎先輩，メール見て来たんですけど
あなたに不思議な力をあげましょう
かばん潰して中さ鉄板入れて，武器にしてましたもんね｡
あれって，冗談
夢でも見たってのか
ノリノリ
お前らに私を攻撃することはできない
頭の良し悪しが関係ないのと一緒です
わずか26秒の瞬殺劇
二人目，こりゃ
これは助かった
あの，文弥君のお父さんのこと，何か話していたりは
ゴン，相手にするな
雄喜，お前これ買えよ，絶対買えよ
ロゥリィ・マーキュリー参考人
それは関係ないでしょう
カレー？
ちっ，フレンダ
金持ちライフを満喫するつもりだという
た…頼む
千鶴からの，お土産。そう。美術の本。
あいつらが来るラピ！
最初に会った時に比べて，あの少年２人は格段に強くなった
空札，場は変わらず6枚
苦手なものに打ち勝とうとする，天間殿のお力を
「返さない」と言ったでしょ
住み込みのメイドのうち１人は恋人と逢引の約束をしていたが
もうイヤ…
あ～あ言っちゃった｡
さぁ。
ああ，本当はなんでもないんだ
正解は，宇宙船の脱出ポッドだよ
あありゃりゃ
ロックアイランドの形がマッシュルーム型なのは
いやっほー！
どうせ…どうせ見下してんだろ
肝心なのはここ
江戸時代から続く，日本唯一の揚げ浜式塩田
そうさ，この席で巽家の新しい当主を決めるのさ
安らぎ，眠るのよ
その大天帝様が，何の因果か，
何とか振り切ったみたいだな
そうすれば撃ち放題だ
おう，昨日のお礼をな
うかつに解放すれば
洋服はどこで買うの，原宿け，渋谷け
笹子さんはいつもどこにいるんだろう
さて，８月のある日の事
見つけちゃいました。まさか…
けど，何で複製画なんかを…
内火艇格納庫，応答なし！
どの分野で活躍している人間でも，ずば抜けた才能の持ち主は
そもそも，浮気なんてしない
おじいちゃんが，あんなに泣くなんてね
通じない通信機，開かない扉
道理で
有馬公生
ちょっとリスキーだけど，しかたない
次回，乱戦
怒って無駄に体力を消耗させたくないですし
シロウ、下がって
アリスお嬢さま
新田？
「シルバー・クロウ」は　その最大の特性である飛行能力を
へこんでません
あなた達になんか，会いたくない，アメリカへだって
やめろよ
翌１０月には，足利義昭様が
行くぞ，最上階に東江がいるはずだ
そ…それじゃあ，太田社長は？
日に２試合なうえ，相手は強くなっていく
肩を並べられる，その日が来るまで
キャピタル·アーミｨのものです
アカンベェ～え～！
えっと，上がるぞ
その中でサンガイ国立公園は生息数が最も多い地域といわれています
刑務所の外へか
昼間の常連客がバーのほうに来てて，
ホントはデートだべ
いや，足は出てるか
なんて，小っ恥ずかしい青春語っちまったな
我等が音楽祭を催した折り,
ケーキ屋さんですか
暴力的な取り調べで自供を促す，柴田に疑惑を抱いた富樫は
ねえ，みんなであれ撮らない
暖かい
お前，泣いてばっかだな
大英帝国の醜聞，第三幕
ハインケルか
僕は個人ﾀｸｼｰの運転手だし，芸能界の事は分からない｡
小麦粉を加えることで，切れにくく，滑らかなのど越しが生まれます
これから繰り出すのは，姉ちゃんが初めて見ることになる七花八裂だ
その呼び名，正直もうそぐわないと思うぞ
きっとそっちに転がってる
ダイヤと同じ硬さなのに，歯を掘って出てきた
何しにきたの？
京子さんも少しは見習…
ははのそんざいこいしい
積み重ねてきた思い出を胸に，あなたは必ず前を向ける
文芸をやりたかったのに
この病原菌が
この新巻，何とかしてえな
鍵をちゃんと握っていたのは、不自然だ
明国のものは重くて使いにくい
あの空に見えているのは何
もう，お店に顔を出すことも，ないと思います。
咲，やったね
全ての問題をここならクリアできるし
それが決して負の出来事ではなかったと，過去の印象を操作するのです
馬鹿が
どんな様子でしたか？
命にかえても守るさ
あのね，名前で気安く呼ぶのやめてくれない
あれ，何か顔色が悪いよ
天野君？
落下を止めるにはどうすればいいんです
君からお金を騙し取るから，ついて来て
降谷のあんなピッチングを見たら，気合いが入るのもわかる
あんたはここから出たい
そこにはおれの大切な人二人をハヤセが殺したことも書いてあるのか
お待ちしております,
この男を捕らえ，本局にまで連行すればいい
そして，梶川にとって
腹を切れ，家老命令だ
けれど，あの子たちは私を気付いてくれなかった
せめて早くトドメを刺してやるのが医者としての僕の務めかな
息をしているだけでも申し訳ないくらいなのに
おーっと，阿古谷選手のあの構えは
澪，みんな
とりあえず，メシ食おうぜ
ありがとう，気にしてないよ，
勝手にやって悪かったな
なんで電気を
邪魔，ダメ
ぷう
やめて，戦場ヶ原から百回は言われてる台詞だけど
おっす
知ったことか，用件を言え
って，そんな事はどうだっていいのよ
え，やめとけって
あんたより，あの水戸ってやつの方が
役所で事務次官になれるのは，たった１人。
痛た...
以来，千年以上に渡り
暗闇の中に隠れて分裂を繰り返し
変態が沁みつく，帰れ
１試合目，俺とよろしくお願いします
あたし
マジむかつく，
念のために，今度の土曜空けておいて頂戴ね
できたらすごい
ちょっと，待ってよ
てことは，勘違いが勘違いで…
おばちゃん，カツ丼もう１杯お代わり
村からもかなり離れたからねぇ
離して，私は…
どこのどなたか存ぜぬが
どうだった
おぉ，遅いじゃないか，何してたんだよ
あいつ，前回から五六センチアップしてるな
犯人の目的は，先生が殺人者だったことを公にすること…ですよね
もう決めた
お風呂，先入るね
英語なんて，遠い世界の話とか言って，村岡さんに絡んでたじゃん
どうやって取ったのかは分からないけど，大家のカバンから盗んだのね
私には事情はよく分かりませぬが
そ，そやけど…
後ろの暗がりで，チャペルを出入りしている
それがどうした！水口です｡
だったら，どうすりゃいいんだ
日を改めたほうがよかったかしら...
みんな迷ってるにゃー
本当にいいのかい，お代払わなくて
あいつが来てから，風呂入るのも気を使うし
モビルスーツ部隊第一波発進
あかねちゃん！お待たせ…
五月に関東大会があったんですね
う…うん…
だって佳菜君は，全部忘れて幸せ掴んで
よっしゃぁああ
最近はドラマでも特撮とか使うのなぁ
癒やされねえよ，不安しかねえよ
返ってくる
「オリンピックなんか，目指さない」
新八，神楽
翌日，河嶋さんは再びミーティングを開きました
ないない，何もない，気にすんな。
まあ，先の話が本当だとして
まとめるっていう観点で考えれば
あの人がフォローしてくれたわ
これからどうするんだ
俺なら，ここは外へ逃げる
手首の血時計はじき時間切れとなる
そんなに気になるなら，こっちから連絡したら
これ作ったの？
お姉さ
あぁ、行かせてもらう！
Que paso?
カララ，手伝って
さっきの座標が正しければ爆弾はこの中だ
寝て堪るかよ
楽しかったです
シェリルさんを…
怜ちゃんの「レイ」は冷蔵庫の「レイ」
これが最後の休みだと，皆言ってるんだ
これをもって，俺とお前のジャスティスは完成する
部屋にもいない，排水パイプもだ
次に君たちは本体である私を倒せば出れると考えると思う
こんなの朝飯前っすよ
This is not an act of insurgency.
この場から思念が完全に消えました
命に別条はないそうですが
コートお預かりします。お願いします。
お前さ，俺に不满とかある
人間でも，妖夢でも
え～，あの怪物が
ふん，すまないな
矢で進化したお前の「ゴールド・エクスペリエンス」
いきますか
世界でここだけの幻想的な光景です
Ｕランカー平坂道反を個人的に雇い
修正案をのむのもやぶさかではないです
何故なら，「死ぬ」は「生きる」の反対じゃなくて
それと僕と，何の関係が…
「カーネギーの銀時計」，破壊事件の続報です
でも，２回目の告白のとき
メカの点検整備
私もう来年二十歳だよ｡
こちらが上
君のお父さんにはとても興味があるよ
彼女の名はトリッシュ・ウナ，15歳
いや，これはオーケーだ
出家修行者となられたのですから…
この感じはまだ生きてる，他のヤツらも…
あそこにある証拠，全部，ねつ造されてるんです
兄ちゃん，兄ちゃん
で，その母が何か
都会の人には田舎料理が口に合わんだろう
ごめん，分かんねえ
君が実験を受け入れる条件として女性研究員のみの接触を要求したのは知っている
貴様，あの姫の所業を知っているのか
俺は，ジャック
ご指名，ありがとうござい…
なっ，泣いてねぇよ
大丈夫よ
俺の立場から考えると，また，持っていかれんなって気もすんのね
ねえ，ライナー
私が「そんな子はいないのよ」って説明すると
はい，長谷部さんにですか
こ，この愛らしさを手元に残しておきたい
もら
よく言うよ
まさか出ると思ってないから，下ｼﾞｬｰｼﾞｰだし｡
許してくれということか
英国の異能機関「時計塔の従騎士」に追われ
上体を右にひねって…
これ，めんまが，かなえてほしい，お願いかもしれないよ
何がしたいんだよ，お前は
か…カナト君
君の誕生日にプレゼントしたこの犬，実はチワワじゃなくて雑種なんだ
な～んだ，よかった
敵を欺くには，まず，味方からさ
受け渡し窓口まで，お進みになって，お待ちください
もったいないよ
何か焦げ臭いんだけど
いや，良かったぞ，音がこぼれて空気に溶けていくようだった
この力は知られちゃダメなんだから
どうした，かかってこないのか
メイデンさまを倒そうとしている敵に僕たちが通用するはずがない
これが，こいつらのやり方か
どうして見捨てることができようか
その声は，ノックス先生か
負けるくらいなら
根性入れてくぜ
おい，頼むぜ，エクソシストみてーにベッド揺らして魘されてんじゃねぇよ
もう，ボクとは遊びたくなくなった？
タケノコ
「小さいのにすごい」って言われ続けて
こいつは今日，とんでもない怪物に化けるかもしれん
死ぬ気で休め
ハッピー，あそこだ
私にもちょっと責任はある
もう１回，明川のビデオ見とくか
この指先はどんな物質だろうと爆弾に変えられる
してあげたかったことは，こんなことじゃない
開平で最も高い，あの瑞石楼に入ってみることにしました
そうクル！
そうだ，これあげる！
そんなことは別に時間を取ればいいでしょう
一こま，空いちゃって
くどいぜ，ミスタ
おめでとうございま～す
ラッシュバレー
花道を奮い立たせたのだった
いいわ，やらせときましょ
あれを聞いた瞬間
ダメでしょうか？
自信がないんですよ
しのみちゃん，たてわくさんは，モフール姉妹をフォロー
芋版？
どっちが先に敵を倒せるか，勝負だ
地域の方々とこころの交流を交わすのも
動きを予想するというのなら，俺も既に読んでいたぜ
「ゴールデンサンダードラゴン」は？
なんで出ないんだ
そんなに，のんびりしてて，いいんすか？
全員が神に抗おうとしているんだ
朝礼で，言ってたじゃないすか。あっ。そっか。
そこに道としての価値を見出した蓮にな
１ゴール差だ
あのかたは私のことが嫌いなのでした
四大陸が楽しみだな
止めよう，手間が掛かりすぎる
自分の体のことは，自分が一番よく分かっています
ゴリ，整列
どうした，具合悪いの
ぜってどなんねぇ，石になれ，オレァまだ待てる，まだ
そ…そうだね，じゃ，頼んじゃおうかな
ここは，やばそうだな
ラー・チャターが楯になってくれています
しょう…しょうがないわね
入った
レイネシア姫
…来てたのかよ？
俺出る
風呂入りやがれ
アーニャ，あれやりたい
代表者，前へ
今の繁栄が自分たちの力だけで成し遂げられたと思っているのか
もう忘れたのですか，僕は二階堂大…
神隠しにつながる何かが。
六月六日か
まあまあだな
ホントは「もう出ちゃ駄目」って，言われたんだけど
そしてエリアを分担してあとはしらみつぶしで鎮圧だ
お前の親父，手ごわいな
強いて言うなら，主に私
聞いたよ，結界のとこまで行くんでしょう
ごめんね，あたしには見分けがつかないや
出た，不二峰子，ぼったくんだろうな
目が覚めたかな
こらぁぁぁ
なまくらなのは，私の方だったな，竜之介
バーイ，ユーイチ
さっきって，いつのこと？
球数，多すぎ
何すんだよ，いいのか，こんなことして
ごちそうさん。
誰もこんな事して，カネを手に入れようってやつはいねえ
お姉ちゃんの練習を，見に来たの！
お前の逃げ足は
一生かいえ…
男と東京，両方は無理って
父さん，見てみろ，学校へなんか行ってなくたって
残りは42名
ほやけど，どうするげ，徹ちゃんの事
仕事，急がなきや
たった一人，惨めに生き残ってしまったのだ
頑張るぞ
人柱って，なんだ
楽譜を声に出して読む基礎訓練ですね
こんで終わりっちゅう訳じゃ，ないげよ
率直な，ご意見を，聞かせてください。
そこを任せられる人を，探しとったけん
俺はもうこれ以上，逃げ隠れするのは性に合わない
猫ちゃん，なんかお酒臭い
これで貴様も完全に，我が闇に沈む
この件が表に出れば，君の前歴も表沙汰になる。
それに言ったろ，そもそもお前らに薬なんざ必要ねえって
許せないなら，どうするのかしら？
私たち二年生は去年いろいろあってさ
ゲーセン
キョキョ，言ってくだされば
何か，噺が，うまくできるんじゃないかなっていうような気持ちになりますけどね
パートナーとして
きみのせいです
いろいろに改良できる便利なやつなんです
みんなは何と答えるだろうか
さっきの人が捕れなかった打球と同じようなところに
私はプロですから，仕事のことで情に流されたりしません
ありがとうございました。頑張ってください。
そうなった時，地下鉄の駅舎は防空壕の役割を果たす可能性があります
すっきりだぜ
わっ，ホント
あなたが，ぶった切ったと，私は思ってます，いやん
あの…うちの原稿は？
ああっ，待ってよ
選別は問題なく行えます
ゆふされば…
あとは柵だわ
俺たちは,完全に閉じ込められたってわけだ
これは丁子の…
最初に出迎えてくれたのは…
いや，待って，
幸せのサチコさんを行って失敗したからです
これはいったい…
これです
なのに，真島を好きになっちゃって，危なっかしいったら，ありゃしない。
ショート，景気
日曜日のダブルヘッダーは
よかったと思っています
悪かったな，みんな
私も殺して！
ほら，あたらしいかおだよ
お前，プリント出してくるから待っててって言ったじゃん
何かあったのも
「あすよりの，淋しき胸を，思ひやる
お疲れ様でーす
「長くは続かなかった」
楽しいよ，みんなと走るのが
まあ。生徒に手を出すって噂もあるけど。
山本，うるせぇ
今電話してる
そうでなくとも
「羅生門・天魔纏鎧」
なんでお前にかき氷を奢らねばならんのか
来夏これ長いよ
もしも，私の計画が神に背くモノであれば
妹，可愛い？
三葉，四葉
コナン君，そんなとこ上っちゃ駄目でしょう
ちゃんと繋いでおかなかったんだろうな
ちょっと，バイトのことで相談したいことがあって
リンドウが？
これから芝刈りだよ
エビの尻尾を頂点とした美しい二等辺三角形の出来上がり
この殺人鬼め
寂しいよ
なんて控えめなガッツポーズ
観覧車勝負？
要らねえ！
何とぞ，ご協力の程，お願い致します
ですから，離れたいのです
どこ行ってたんだよ，先生，人が大変な時に
アーマチュアの調子はどうですか
ありがとう，黒子
あの人が沢山歩きたくなるような靴を作ろうと，そう決めた
そうですね
私のことも，祭って呼んでください
まっ，そんなところだ
生きてる，お面って...咲のこと？
４～５時間あったら，よかほうよね｡
最近，急に身近になった男性なんですって
いいトレーニングになるぜ
いわば国民が，コツコツと貯めた
みんなで付けよ
鈴鹿ひろ美…かなり面倒くさいからね｡
湯を捨てずに食べるカップ焼きそばと言え
まさか，怖くなったの
早速注文を
スーパー問題児２人の仲直りによって，
そんな馬鹿な話
秘密な
あッ，ペンギンだ
覚悟を問われるべきは，むしろお前だぞ
いつ気づくかと思ってたけど，
四方から電波，が来る
世界有数の大きさです
凡人・金田が今，タイの闘神に挑む
おっと，確かに変なこと聞くな
今は誰もいません
瞳に今，映っているぞ
ちぇっ，バックアタクは失敗か
ボール拾いはそっちじゃねぇよ
あっ，ちょっと
わたしはもう無理だ
誘われるまま，バスケット部に入った花道だが，
いいぜ，やってやろうじゃねえか
いや，気のせいか
違うと思います
助けて…寒いよ…苦しいよ…
桜は，この戦いが終わったら，何かしたいことあるか？
釣りにも行ってない
お前を助けたかったわけじゃない
殺害現場で採取されたＤＮＡって，何だったんだ？
体は疲れてんのに，全然寝られねえ！
ゲームもですけど
2人に接してるのだからな
だからって，気持ちが通じてなかったとは
うん、困っている人を放っておけないタイプ
桜木君て，何か，話しやすいから，つい，何でも，しゃべっちゃう
金は全てじゃない
バカ言ってんじゃねえ，今助けてやっから待ってろ
みんなじゃなきゃ叶えられないお願いだった！
俺からも頼む。このとおりだ。
あそこで，一人で，意地を貫くなんて，無理ですよね？
私めと話をしている最中に
エゴが，ミニマムが罪だというのなら
皆教会で生き返ってる，ハズ
その拳銃でねらってほしいものがある
キミを，会わせなければならない人がいる
もうすぐだよ，エリスちゃん
今，凡てを理解した
地下に電気のケーブルが，
先輩とコミマなんて，まるでデートみたいですし
ゆっくりと，岩を削り，独特な地形を生み出します
尾行がいないとこれからやる事の意味がなくなってしまう
私はもうあの頃の私じゃない
これは一年前のシンガポール
じゃあ，もう１個，のけモンの，ソフトを手に入れれば…
それが弱点でもあったが
聞いてくれよ，夏目
まさか，２人だけで我々の相手をするとでも？
当然だろ，真中さんは市大のエースなんだから
うまいことやってんな，１班の陽動
さ，参りましょう
やっぱり肉親でないと，分からないこともありますから
ちぃ～～～～～～
え～，そんな
えッ，えッ，もう映っちゃってんの？
よし，取られたら取り返す
本当に，ありがとうございました！
キジャ，緑龍は
けど，実際強くなっただろ？
あれ，このあたり，昔住んでたことがあった
他人から答えを教えられて面白えわけねえだろ
さて，この俺は何のために呼ばれたと思う
どっかの誰かさんより，よっぽど晴香ちゃんの彼氏にふさわしいんじゃねえのか？
坊やにはそいつらの掃除を頼みたい
もう頭よくなりまくりで大変なんだ～
人の悪い噂を流すものはおらんか
秘密裏に渡航の準備を進めます
何悪さしたの？
だから花礫が…
長旅大変だったな，家族も会いたがっているだろう
それから，添田，はい
皇帝の勅命が下ったとして
あれ，お借りしてもいいかしら
早く呼び出さないと，死んじゃうよ
今，よその恋愛小説で，煮詰まってて…
なに，そこ，そこにもいるというのか
私がサポートする
もっとよって
それに気付かれたなら
気づく，弱い私
そして，この龍山高校にはなんと
あー，じゃあもう絶対泥棒だな
しばらく自分の意思では動けない
いや豚汁の方が，好きなんだけどね｡
ローマのコロッセオに来るんだ
しょせんは，脳の80パーセントがバナナのことで占められた下等生物
たった１頭のドラゴンによって７年後の世界は支配されている
とりあえず今は結界の発動を遅らせるしかないわ
ユーは自分の食料は死んでも離さないだろ
そっか，もしかして…
中三だよ
いや，山崎じゃありません
ゼーラ，私やるべきことが見つかった気がします
舞子や奏者はどこだ
クレタ軍は撤退していた
いいえ，そうは言いません
上り下りの繰り返しです
要らないよ
先生，今日もノリノリですね
何もしゃべらないじゃ，気になるじゃないか
Trust
かくし味？
まあ，お宝に近づくには，出場者になれば，簡単ってわけか
番号のない500円玉に
シミエン山地固有のヤギの仲間，ワリアアイベックス
本人に直接着せたほうが早いよ
つまり僕は走らなくても…
指切りっていって
｢て～て～｣
柵を補強しろ
由紀は覇気がないのよね。
そういや，そうだね
雨季にはここも激流になるそうです
フッ…
パルンの知恵の書を使い
ともに戦ってきた，チームメイトに
雨の中をぬれて帰って
あんな事務所，持てるわけがないもの。
なんだ，こんな所にあったんだ
もう…聞こえぬか
あいつに何か遺恨でもあるのか
おい，ちょっと待て，ちょっと待て
練習試合，楽しみにしてるぜ
首領，それはお勧めできぬこと
湯音，もう起き上がって平気なのか
1泊料金は，およそ50万円です
魔法の指輪だわさ
かわいいねぇ
マジ
いや…特に興味ないよ
「rouge en rouge」みたいな超大手が，同じジャンルの作品を出したら
パパ，今，何時
離れずついて来る
なんだっけな...
「吊られた男（ハングドマン）」の謎は，きっとそこの点にあると思うのです
彼女の前に立ちはだかった堅牢な壁です
でも，今日はもう眠いから，城下町の宿に泊まるけどな
許されることじゃねぇ
ほら，この間，星霊界が大変なことになったでしょ
それ，外して
だから，今日はもうお寝にしましょうね
バカバカしい
うむ，人質のケガは魔王様の沽券に関わるからな
ごめん，あなた達のご飯って知らなかったの
何を…
あの時は虚ろな影のために力を抑えていたんです
十万枚
よかった，薬が目的で
必要に応じて，大きくなっていきます
ケーキの材料，１日分だけ，付けで売ってもらいました
崩壊の青，ヤシロの決意
傷による一時的な記憶の混乱だ
そう，こいつら！こいつら，こいつら！
だって，快斗，怪盗キッド，捕まえて来れないじゃん
T細胞の暴走を抑え，免疫異常を起こさないよう調整する
烏野高校，初めて同点に並びました
したっ
個性，人間性
あなたの帰還を待ちわびていました
何が
あの人って…
私のせい
怪しいですね
う…ウソだろ
あの女がいない
でも，ポコタさんは
はい，ちょっと君たち
１００問２０分，１問１２秒だ
特にないよ
それはさ，下手くそだからじゃない
いらっしゃい。来てくださって
全艦に撤退命令，残存友軍艦艇は
昔，ちょっとね，ヤンチャしてた頃，教わったの，ヤンチャしてた頃，
どちらでもないよ，ダーク･アイ
サンゴの仲間，ムチヤギ，水深200メートルの深い海にもいる生物です
先に行っててくださいって
まだまだ
範囲はこの神社の敷地内な
きっとゴンも気に入るってことは，確信してたはずだ
なんといっても大人ですからね
どうせ私はルビーじゃないですよ
私は，あの
月に5万ずつ貯金して，200ヶ月待て
鳴くや悲しき鵺鳥の呻吟い居けり逝く水の
同じ大きさ，重さ
じゃあ，始めます
ど～れ，じゃあ，手紙，読みに帰るか！
いらっしゃい，あっ，お疲れさまです
食費の足しにして下さい
最後のチャンスだと思ったの
いつか本物の飛行機をつくりたいんだ
ええと，被害者は四十代男性
流川君と桜木君のコンビが，こんなに早く，見られるなんて
お茶でいい？
海をね
振り返り方、教えて頂戴よ
理屈じゃねえ，感情の問題だ
カーディナルの，チーフの件，聞きました。
ああ，すげぇ数だな，こりゃ異常だぜ
この調子でいくと，どれだけ，点を取るか，知れたもんじゃねえぞ
「超推理」とは眼鏡をかけるだけで事件の真相が解ってしまう能力だ
ふん，こっちにはお宝があるんだ
Click，click，ハートに響かせるよ
全力で，事件の解明を進めていくと発表しました
さっさっ，どんどんいっちゃって
まあ，要は我が息子には幸せになって欲しいと願ってるわけなんだけど
うん，毎回部員以外も入り込んでるから，一緒に行く？
決着をつけるべく，映画として作り直すことにした
僕を殺してくれ
家の家っていうか，つまり，アキバだな
私は，私達は由希のことが本当に好きです，愛しています
無理に賭けを盛り上げなくても
酸素，お届けに参りました
「今日のおやつは，あそこのケーキね」なんて言うの
忌み子ではなかった
駄目じゃないか
つまり，ハイネにコピーされて生まれたってのも慎ちゃんから聞いた
ぼうけん
葉山の言うことも，めぐり先輩の言うことも
なに，こんな早くから
君が笑う，何も見えずに
あたしが必ず手に入れる
所詮住む世界が違うのだ
漫才よりも，もっとセレブな芸を，見せてあげますよ
しかし，ルイーゼと私は幸せだった
だが，どうだ
でも，食べ物を探して活発に動き回ると，数分で息継ぎをします
高度な文明を誇りながら国力を蕩尽しついには蛮族に滅ぼされた国もある
貴様のクランズマンではないのか
お前とはこれから長い付き合いになるかもしれないな
その中から最も実現する可能性が高いパターンが導き出せる
お姫さーん
これなら，最終段階に入っても問題ないわね
知らなかったな
やべえかも...
リーダーって感じだよな
でかい声出すんじゃねえって
腑抜けなどと，貴方に言う資格はない
僕の方こそ
アルスラーンめ，やはり動いたか
おら，守備つけ，守るぞ
これを見よ
えっとね
急激にあらためなければならない
非公開のエリアで，普通は入ることができません
でももう他の魔女がいるかも知れないよ
浪速の新名物，うまいもんぼおる，いかがっすか～！
ほら,お母様,あれがいつもお話してるホスト部よ
前にも話したろう，母親が的になった儀式の奴だ
わたし，楽譜読めない
そういう問題じゃ…
実は生きてましたとか
１人５個くらいは空けといたほうがいいな
我々はクレッセント·シップで帰る
決まった，堂々とした表情です
お披露目して満足しちゃったんですか
やられる前にやれってことじゃねぇか
オレもイシュヴァール殲滅戦に参加していた
こちら，検事局のアルパー氏だ
お気に入りの朝食はテイクアウトの中華まんじゅう
カッターナイフが盗まれたそうです
日本史を変える１０の発見
私はシャウル・ラナシンハ
まあ，いい。続けろ。そのかわり
一日中，働いて，台所やらしたら，倒れてしまうわ
一気に同点に追いつくチャンスだね
我が家の危機は，世界の危機
私が行けば，圭太をちゃ許してくれるげな
ベンチにいるというのは
包囲して一斉射撃を提案します
おやつのカプメンを食べようとしていたのでした
ここまで変異した奴は，俺も初めて見た
カッコ良かったね
誰だ？
こっちに連れてくればいいだろ
運転手のいないこの列車はどうなるかな
見上げてしゃべんの疲れっからよ
なんてことをしてくれたんだ！
次回は，イタリア，アルベロベッロのとんがり屋根，トゥルッリです
今触ってるの，わかる
話せるのも後わずか
第６問
ユーリくん，今までヨルさんを守ってくれてありがとう
死神じゃないな，貴様，化物
なんて，仰々しい文面で
蘭姉ちゃん
悪いが，客人のようだ，また電話する
そのとおりよ
そういや光雄君にいたずらしたことあったなー
こちらロッタ
いっただっきま～す！
これって，違反じゃねえのか，
シカトかよ，
言うたけど
まあな
2対1
遅すぎましたね，すいません
今，ちょっと体を壊してて
私，なんか怒らせるようなことしちゃったかと
香織がきていたんだ
主役は遅れて登場ってか，腹立つわ
殺ってしまえば後はどうとでもなるのです
汁徳利
花貂
さっぱり分かんねぇ
右側の群れを一掃する，お前は逆サイトから突入しろ
気合が足りないクル
まあいい，次からの対応に生かす
銭婆
たぶん友達
王が自らの言葉を翻したのも自身の信念を貫くため
なんか年端も行かない女の子でした
猫憑き故か
肌寒いせいかな
もう私の奇策などそなたには必要ないさ
彼の父親は…
まだ４回ある
貴様の巫力，以前何度か感じたことがあるな
ぶ…武器が使えない！
新たな任務が与えられたようだ
とても普通の人間が，できることじゃない
ほうや，圭太や初めて塗った，輪島塗の箸いね
だから，あんたが代わりに，高校生活，楽しんでよ
誰が，止めていいと言った
本物を消さなアカンみたいやな
私ね，卒業したらイギリスに行くの
もう一度汲んだら出発だ
急ぐ時に限ってよ
あいつはどんなにテンパっても逃げたりはしない
どうしても動かなかったのよ？
三升
ストレートで押すぞ
まあ，ﾊﾟﾁﾝｺ屋に，入り浸ってんのはもう一人，いるけんどな｡
天龍現れてｼﾞｬﾝﾎﾞ鶴田の，人気が出るみたいな感じですね｡
釘を撃ち尽くしても，ガスや充電がなくなっても
だとしたら，なんて切り替えの早さ
恐ろしくて，声も出なかった
一応たぶん，ウサギさんと一緒にいたいとか思ってるみたいだから
あまり自分を過小評価するのは，自分はもちろん
貴方には遊んでる暇など欠片もないはず
オレが関わることで誰も不幸にしたくない
そいつらがフェブリを作った奴ね
，－HAPPYEND－に繋がる架け橋
ねぇ，泉くん
ほな
何であんたがお祭りに来てんねん！
結構すんなり勝てるかも
それまでに事を済ませて青子の横に
それで，このお点なの？
ええな
俺ももうやる気しねえぜ
あなたに言われたとおり，そうすべきだと思います。
京助さん，僕たちが初めて出逢った日のことを覚えてますか
バスケットカウント，１スローを，入れて
どうせ国木田君あたりに云われて私を探しに来たんだろう
やっぱ，あんまり、眠れなかったなあ，もう，お？
あのときと同じだ
ううん。ふーん。ほな，大丈夫や。
真っ白なウェディングドレス
まだ早すぎる
もっと，根本的な事かもしれません
もう一ヶ月以上会ってない気がするし
あんたはどうすんのよ
分離型の組織なんだ
毎朝ここから牛飼いに連れられ，新鮮な草のある場所へ移動するのです
カルネアデスの板か
無事ならいいんだ
分かりにくければ言い直そう
チットールガルは水に困ることがなかったのです
てめえもこうなることを知ってて，全員，殺したんだろうが
つまり，先約済みだ
心王一鞘流十二代目当主，汽口慚愧との交渉に当たったのですが
おい
待って，谷本さん
主上ハーディに仕えてる
降参か，打つ手なしか，あっけねえな
やかましい，生きてんならよ，さっさと目を覚ませ，コラァ
初陣す
母ちゃん,うせんだもん
全然，俺は…
きっと大丈夫よ
あんたたち子供でしょ
ニューギニア島の東
また来た
烏野が宮ンズ倒してる
泉さんに代わり博臣が名瀬家の統括として
本当に小説家になる気ずらか
モビルスーツだ
ガミラス，イスカンダルのポイントＬ１に，高エネルギー反応！
いや，ぼっちゃまがハスラーだとは思いませんでした
なぜ，そんなまねを？
明日に向けて打ち合わせとか，心構えとか
そういうことになるな
道を照らしている
毎回エンドラインまで走って上げろって言われたら嫌だけど
期待できるで，これは，
そして，あなたが責任を感じ続けているであろうことも
意趣返しかよ
妖怪と人間は所詮別物だ
行き遅れても知らんよ
それは，ブルースカルの支配からの解放ではありません
スーパーアカンベェー！
よく打ったよ，沖君
真ん中に天野がいるからだ｡
ああ，よろしく頼む
はい。
俺は，泥棒じゃない
AプラスBイコールBX
おいしいお米と？｢ずんだずんだー！｣
待て小娘，逃しはせぬぞ
春子，おめえ
してないってば
ここまで無茶したことなかったよね
裸で空飛ぶヤツがあるか
彼らの本拠地と中和剤のレシピをつかむわ
それじゃあ，出発！
か…監督
こうやって改めて見ると，ほんっとに早いっすね
態度をちゃはっきりさせえて言うたね
大好きじゃなくていいのかい
見たくなったでしょ！？
今度こそ，安東花子の名前で，出して頂けるんですよね
面白いこと始まるんじゃね
ペース上がってますね
いや，愛ちゃん？
まとまりそうなのか
おぼえてろだわさ！
大きいとも美味しいです
ち？
イデのパワーのお陰なの？
楽しそうや，文さんの子ども時代
お前の選んだ未来じゃねえ
こんな滑稽なことはないわ
自分のことはいい...
目が…
距離2500
部長の部屋へ行けば，外出中かどうかぐらい私にだって分かります
お土産です，
医者として最低だよ!
後悔しねえし責めもしねえ
そんなんじゃねぇよ
他に何をするというんだ
西山千鶴の亡霊以外にありえない
やれやれ，
あお持ちします！
オイラの気持ち
水分が体にしみこんでくる
何を仰せです！
だから，その，えっと，あれだ
漫画描こうなんて人は…
そこで記念式典やるんだよね
流川，桜木，
約束だぞ，君がアンカーだからな
こんな現場を間近で見る機会はめったにない
やっぱり，隠してやがったな
何言ってんの
ちょっと，あたしの可愛い甥っ子にまで手出ししないでよ
残念だったなぁ，ディツェンバー
結構重かったね
ウルトラハッピー
漫画
三沢準さ～ん。
ウニが育つまで，３～４年
オレはドラマの…
ケイサツ？
だとすれば，外見は大幅に「変化」できたはず
でも，お姉ちゃん，どうして，ここって分かったの？
医学部目指すって，ほんと？
セッターも速さを意識して，トス低くなりがちだしな
面白い，受けてたじゃないか
店長に，代わりに出てくれって，言われてしもてん
じゃあ女性関係ってどうなんですかね
洗濯物が気に入ったみたいだね
全て終わるはずだった
のだめ難しいのはだめなんだ
ずいぶん古い椅子ですね
まだだ，まだ終わってない
おお，こちらこそ
何するかって
ただいま...
我々はあなた様への終生の忠誠と
箒だからしてるんだぞ
あんさんみたいなお人ならええどすが
いいの，私たちまでいただいちゃって
英字新聞で…
蜜柑を皮ごと，
書けるぐらいの価値じゃないんですか
「ずっと一緒にいようね」とか
ほれ暖まれ暖まれ，ありがとう｡
いいな
やめんか
失いたくないと思った
影山は「ガンとばされたからとりあえず返してる」顔
ヒビオルを守れ！
何やってるの
親の愛情を注がれずに育ったから，隙間に入ることで
上条，あれ
分かってるのか
たわいない話ばかり
以上，参考までに
パンダくん，元に，戻してもらったみたいですね
早くコーヒーを！
鎮目町に入り込んできやがった緑のヤツらは
出ておいで，今夜こそケリをつけてやる
はな，急げ！
また，おそばにいることができて
手をつけた跡のない冷めた料理
できた，どう
貸せ，俺がやる
ブルースクウェアっていう，昔，池袋にいたカラーギャングの一部が
現金出納帳を，すべて処分したって，いうんですか!
嘘，こんな近くにいたんだ
それでも，会えるまで走って
君は僕のために，アメリカに残ってくれた
待ってよ当麻，当麻ってば
ご大層な呼び名だな
その１種から８００種に増えたのです
町の階段を上りきれば
これは，地毛か？
「頭は間違うことがあっても血は間違わない」
屋上は立ち入り禁止
たった数日で，見違えるほど成長する
そうだよな，さすがに無理…
ダメだ,放っておけ
そのうち国家転覆するんじゃ
ありがとう，マルクル
そういうこと言うのって，何だかいつもの倫也君らしくないね
こんな感じかも
特に個室の一番奥，タンクの裏が汚い
わたしも，落語，大好きなんです。マジで？
Don't want to know!思い出は枷
ここにな，ニつの解答がある
あっ，救急にいたレジデント達だ。
こっちだって家族を食べさせるだけで
様です
零，もう寝ちゃったか
問題はこれからよ，今の攻撃は下ごしらえだから
なんか意外ね
うるさいわね
ビッチちゃん，忘れないでね，
さすがに冷や汗が出たよ
だから知らないって言ってる
元の世界に帰れるようにするとかさ
神原，知ってるだろ？
今回声優界屈指の実力派と言われる神谷に
それは…１週間もあれば
山嵐
やっと分かったか
というわけ
貴方にあの方より伝言です
帰りが遅いくらい何だってのよ
これだからお姫様は...
鯛の子
俺は別に心配などしていない
品雨の第Ⅱ，第Ⅲ，第Ⅴ棟コラボ火災が発生です
ミロードの許可は既に得ています，
上官に逆らうというのか
まあよい，夜通しで疲れておろう，代わろう
しかし今はっきりと気付いた
きっといつか光とも仲良くなれると思ったけど
あれ，そうあっさり引き下がんのかよ
マザコンめ
灰司です，サムライフラメンコさん
いたぞ，くそう
何，考えてるんですかね？園長は…
さっさと，そっから出てきやがれ，サラマンダー
日本の皆さん！
卒業アルバム用にも撮ってくれって
何かがすっかり変わってしまった気がする，
実際，何百人も死者が出た
あなたは一体…
確かに,文末に主語を入れるとわかる
雪村さん，見ませんでしたか
瑞沢一勝
そして命を頂く，祈る
天火はどこだ
ARX-7に緊急展開ブースター，およびボクサー散弾砲を装備
これまで，200頭を森に返してきました
後悔してちゃ何も始まらない
おい，ちゃんとダウンしろよ
ちょっと，狡いですよね
星谷くん，僕と握手しよっか
葉山さんの原画に四本松浜子の動画
大王様サーブのターン，来た
自信ないですね
今の我々でも敵を追い詰められることは証明できた
何って，見れば分かるっしょ
ライブラ
強行突破は避けたいよね
やっぱりあいつだ
変わっちまったのは俺のほうなんだろうけどよ
KG-7，アレイオン
なんか，腹立つ
ストレスやたまったら，ボクシングジムで発散して
誰のことを言っているんだ？
息を合わせたかのように
レディキラーの
あんた，ちょっと，ひどいんじゃないか！
大丈夫，ここはくろぴがなんとかするから
あのジジイの強さの秘密
お父さん，俺も，これから，日本一の親方，目指すさけ
FBIも，手を出すことはないだろう
やっぱ駄目だ，もう。
星空さんは答えをあえてメルヘンで表現したんだと思います！
涙を…
あのメット野郎
みなさん，おめでとうございます
あと数年の後に
やっぱり私たちの気持ちだけでも伝えておきたくて
あちー
時計の街が生まれて１５０年余り
なぜ，お前が二十面相になった
北三陸市を襲った津波は
みんな鬼ごっこ大作戦だ
元治さん
怖いと，思いましたか
君らしいペースで，さあ，歩こうよ
「願いは叶え」ってなんて
お前が
腹ん中に入ったら全部いっしょじゃねぇか
ライダー，すまなっ…
この場を襲うからには
は…
生き物の体の中の鉄分を使って，鉄のカミソリを体内で作っているんだ
やっと起きた
この五人の中の誰かが王様なのは間違いない
バッティングだって，もっと，もっと…
春がそんなこと言ってた
金をはらわねーとよー，はずれないんだよ，この「錠」はーっ
ひどい，私に家事ばかりさせて，ピアノの弟子なのに
奴らの匂いを避けて行け
ふさわしき格も与えると
全寮制の女子高等教育機関桜霜学園の生徒だ
なんせ悲しい結末をもった話だからな
楽しめるかどうかに意味がある
てめぇの相手は俺，俺だろうが
同じ力を発している存在があった
でも，ここみたいに設備の整った場所なんて他にありませんよね
いや，しかしそれはもちろん，
ママは僕がずっと守ってあげる
ウチのお母さん，お仕事が，忙しいと，いつも，あんな調子なの
放せ，くだらねえ
ありがとう，ありがとう
美雪を助けるためには，君の協力が必要なんだ
私の目くばせに，よく気づいてくださいました
では，今後の授業の進め方について説明する
イギリス特集？
あなたに教わった様々な知識が，きっと役に立つ事でしょう
そのことを認識している市民は少な過ぎますね
じゃぁ,誰のだというのだ
大変です，キューブに向かってくる３体の影を確認しました
変なやつ
わあー，なんて軽いんだろう
してないじゃないですか
2人っきりじゃキモすぎる
人目につかない所まで戻って
考えて選んでください
だから，ありがとう
やっぱり，いい
今のレートだと，日本円で四百億円余りってところですかねえ
板前だろうがシャーマンだろうが，俺は俺のカッコいいが一番なのよ
共犯の二人とも会った
私の前からいなくならないで
だが，これはあくまで参考程度
鉄装先生はどうですか
特にキルアは
あの…その子，ケガをしてるんです，できれば…
子供たちの気持ちが分かるんだね
あしたの朝，引っ越し屋，来るから。
蓬莱の玉の枝をお持ちになったんですよ
内陸にあるマヤの都市で塩は貴重品でした
大谷さんも警察に連れていかれたの
バスケは，コートにいる全員がシューターなんだ，
あんなの持って行ったら，怒られそうな気もするけど
これ見て
お二人にそんな思いをさせてしまったなんて
ダメですよ，留年なんて
この程度の情報すら知らぬのか
ちょっ，ウサギさん，止めろって，こら
では，審査結果が出るまで，こちらでお待ち下さい
早速だけど，残念なお知らせだにゃ
知るかッ
そうだね，上に何があろうとも
歌って踊って，潜ってウニ取って
ああして，自販機としゃべってる
ねぇ，紗羽，最近志保さんって忙しいかな
溝は，人工的に掘られたものです
俺は，べつに他のキャッチャーでもいいんだけどね
いいだろう，また来るぜ
ちーす
僕はウソなんかついてないぞ
しかし，私の任務は，あくまでも後藤刑事を発見する事にあります
薰？
「やっぱカワイイって思ったの勘違いだったわ」みたいな
脇
まっ，いずれにしても
よ～しじゃあお待ちかね，逆転だ！
大暴れして，洞窟ごとメチャメチャにしちゃうんじゃない
松本副隊長
ホントどうでもいいこと争ってるわね，２人とも
紺谷，希
早速で悪いんですが
数で潰す
すごい端っこにいる
みんな楽しそうだし
わ，わたしを，ど，どこに，わたしはどこに連れていかれるんだ
久しぶりに会ったのに，かわいくねえだなんて
フーゴ，花屋のオヤジにどう説明すればいいか
それは何だと思う
という事も考えられる
まだまだもっと強いやつがいる
ホントかよゴン
あれだ，貨物用昇降機
お前に話がある，少し付き合え
開いてる
そりゃ怪しすぎっぺ！
爺さんと
マーボー豆腐ね...
なら賭けようぜ
きっと豊月様はお仕度で忙しいのだ
こいつは闘うと大ケガは確実だぜ
全然分からん
また、テニスしたいね
ここで取れた，米だ。
毎日，毎日，勝手に置かれて迷惑なのよ
正也くんがどうしたの
あんなこと，もう...
納得のいくまで調べるがいい
ここで，おじいちゃんがおばあちゃんにプロポーズしたの
おなか，すいた～
これは無理だ
言い訳や弱音を吐かない君たちは
２人とも別任務にございます
置いてくるし
私が能のない事ばっかり言って
それさえ分からなくなったのですか
自信はないけど，でも...
ケンカすんなよ，なっ
非常勤でよかった
ほかに誰がいる，貴様は俺たちの中で一番強い
体力には自信がある
もしお前がカーディナルのチーフバーテンダーに，なったとして
よし，んじゃ，行くぞ
こんな目に合わせて…
俺はスクワラ，正式なライセンスは持ってないが
僕も
やれやれ
確かにイメージキャラっていうのはいいかもしれないな
どう…どうしよう，明らかに私，邪魔なんだけど
ただの森じゃねえか
親父が本気で怒ってるなら，俺もお前も今頃は職務停止だ
何ちゃらじゃありません
花子に渡してほしいんです
抜かれるな
覚えた単語の数なら負けないとか
人が人を選ぶにあたって
こんなにたくさん人がいるのに
そ…そういや，おれの虫歯は下顎にもう一本
ナツ様がお怒りになって
私にとっては大事なﾁｬﾝｽなんだ！
Ｇ-セルフに，こんな高度で迎撃戦をやらせるんだとさ
乾燥した岩の山にどうして緑が生い茂っているのでしょう
それに，素直に命令に従うなら
じゃあ，師匠，私，そろそろ
相当侵食されてる
衝撃波を切り裂いた
やっこ子さん，2日前に，結婚したばかりだったよ
な，なによ
とにかく，フラメンコは，自粛しろ
すいません，全然分かりません
この，黛であって，私は，付き添いにすぎません。
私も明日，ゴルフなもんで。そうですか。
多大な犠牲を払ったが，メ号作戦は一先ず成功だな
それ以前にもう一つ，あんたは俺に約束したはずだ，神父
少し前まで，オレ自身も想像していなかった
夜明けを待って網を引きあげると…
さすが，みんな，気合，入ってるね
僕は白馬なので
ギジェ，岩が動いた！
何，やっぱ技があるんだろ，タイヘイ
二人きりになれる場所はありませんか
知ってたわ，それくらい
ここは，本格フランス菓子の店に，生まれ変わりますって，
堪能していきましょう
すでに作られた数十万発の「種」は
緑川先生も？
この看板の美術商で売ってもらうよう
夏目君は勇敢ね
１２年ほど前の報告か
娘の前に自分に厳しくしたほうがいいよ
甥っ子の嫁のシルヴァーナ
マスコミウケがいい，っていうだけなんじゃないの？
んだ！だから，かっけえんだ！
ちっこいのにミドルブロッカーで無茶苦茶な速攻打ってくる
意志は依然「YES」，直球を投げたぞ
少年はまだ無事ですが
璃正神父と計ったキャスター討伐のはずが
ほやけど，あんたのや，一番おいしそうやわ！
もっと落ち着いて考える暇があったら
生きたまま泳がせるとか
聞いてんのか
偉いわけではない
どこにいたの？どこに逃げてたの？
こら，何をやってるんだ，初日から遅刻だぞ
酸素も栄養素も全部私たちのものよ
ああ，確かにあるね
めい，急いで雨降るよ
ぐさりと
昨日衣装で作ったんだけど
だって春希くん，かずさのこと…
いろんな可能性を考えやな
旦那さんは即死でした
ソロシップが勝って帰ってくるのよ？
では，安東さん
なんで，今になって動くんだ？
やる
なんの，これしき…
そういえば，梅雨ネタ描いてみたぞ，読む，
大峯山は山伏とも呼ばれる修験者の修行の場
私に相談もなく，しのぶさんに，お金を渡したりして!
世界で始めて，なぞの水中洞窟にカメラが潜入します
くそ真面目やなぁ，まったく…
いくよ
そげな相手，おるかや
お前が決めるんだ
あーっ！私のレギンス！
自分は高みの見物ばかりで，辛いことは全部伯爵に押し付ける
絶対？
この術，ダメだな
賞金のかかったお尋ね者だって聞きました
これをどう見る，シデよ
何を？
しかし，納得いきません
それで，いいんですか
放せ，ヤト
そして，枝や葉の部分にそれに関連するさまざまな事柄を書き込んでいく
あの子に，英語で，紙芝居をやってあげたいんです
今は，ラピュタがなぜ滅びたのか，私よくわかる
しっかしよ，お前よくそんな格好でハチに挑めたな
ありがとう，おばさん
ロエ２の手紙，覚えている？
な…何のことかなぁ
全てのデータ写して
それに，お前にチョコをもらうのは，これで二度目だ
だから市長だよ｡
自分がキャプテンだってことわかってんのか
瑞沢は一勝でもできれば御の字
一回やったくらいで，彼氏ヅラしてんじゃねーよ
ま…まあ，思い出すだけでムカつくことは誰にでもあるし
何言ってるの，あの２人放っておいたら何をしでかすか分からないじゃない
輪島の漆は日本一
で，さっき風呂でも会って
ですが，我々にももはや
経験者じゃねえと分かんねえもんな｡
簡単に解説するよ
言っただろ，俺は君が思っているほどいいヤツじゃない
この世に生まれたからだ
これ怖いって
お前の雷光，しかと見届けた
お前に触りたくなかったんじゃねぇ
目が~
ｴｯﾍｯﾍｯ，夏ばっぱも喜んでらじゃ｡
今回は特に美味い
中学生同士の喧嘩に首突込まないでよ，格好悪いな
一週間特製できるってこと
えっと...そのとおりっす
早く手を出せ
かっ，髪の毛
ちょいと待ちな，俺には久しぶりに帰省させてやりてぇから
よく言えるよね
それはつまり
証拠となったメモは
本家に送ると怒られるだろしな
あった，間違いないよ
社内も騒然となりましてね。
なんか…強そうになってく
しかし，１本，１１万５８０ジェニーか
うん，そうしてくれ
ラヴィニアは自分の父に殺されるの
あっ，コラ，何捨ててんだよ
EFG
狙いうち
お前は
プロフェッサーを，知っているの？
相楽さんも攻略しなきゃいけないってことか
私だと配達よね
まあ，順調です
レン，顔はダメって何度も言ってるでしょ
大島優子，どうしてますか？
坂東さんの人形になりすました
今日は珍しくリラックスできているな
ここで１年と２か月過ごしてきた
僕はまだ未熟で，人の気を探すことしかできないんだ
それまでは，俺自身が罰となり
あんな悲惨な殺され方をした，被害者を
初めての稽古，だよな
俺もまだいけるよ
いけない！
全国制覇
勇利，電話に出ないし
これこそ真のマジシャンの在り方というものだ
なんか飲んで休もう
壊れる
でもさぁ奏，昨日彼女と喧嘩してたじゃん
本当はいつだと怒りたくなんかないのではなかろうか
ステルス性能高過ぎだろ
ほら，行こうぜ
参加希望出さずに来てるやつがいるだけだろう
アル，行くよ
だから，本当に強い人間ってのは，泣きたい時程，笑うのさ
バカね！ニワといえば，丹前の丹に羽よ。
何を躊躇っているの
世の中の男たちがいかに情けなく使えないかを
そういう胃の痛くなる現実の話じゃなくて
やっぱり藍野修治の死がからんでんじゃねぇの
ところが世界大戦になって，戦線が広がって，兵隊が足りなくなった
最後の最後に敗北するのは，どちらか，今分かるぞ，ディオ！
学長先生…
お前もスーシェフになったし，年季明けっちゅう節目やし
一郎と次郎って，息子さんと暮らしてた
待ちな，
そのとおりだ，ハチ
100回まで続かないほうに100ドル賭けるって言ったのよ
他人にとっては耐えがたい苦痛になることを想像できない
あたしの大切な友達だって言ったのに
全然変わってないね
あまりに突拍子もない話だから
終わらせねえ！
俺は決して勝てない
病を処方してるんじゃないかって，冗談で言われてましたが
えっと…
クソ暑くないの
ここに来た
『グリードアイランド』にも興味があるてよ
ちゃんと力をこめてないからクル
私は撃たれた
ええ，私もよく驚かされています
飽きた
ヨナに似合うと思って，手渡したかったんです
俺の人生は，んな安くねんだよ
俺はここに来てどうするつもりだったんだ
おはよう，藤沼さん，2日経ったよ
失礼しちゃうね
権力を倒すことに，執念を燃やす，活動家みたいですね。
向き合うその目に宿る光で
忘れません
実は，この駅は
わかったな
獣医の先生に，しっかり，指導していただきましたから
ちょっと大きいね，おっきいおっきい｡危ない｡
ゴール下
うっせーな，脳ミソの出来は一緒なんだからムダだろ
初めて…と言ってくれた
気温上昇の４区でまさかのアクシデント
じんたん…じんたん…
たらいまぁ
なんかさ，海っておっきいよね
生徒会長とかいっても，頭の中はドスケベだもんな
姉さんセクハラですかぁ
お兄ちゃんの味方だって，言ってくれたじゃないか。
そよ，じいやのことを頼む
ここから先は，食糧が確保出来るか分からない
大浦中学出身，増子透，内野手希望
あ，あの子，いつも早退する子でしょう
ギブアップするか，背中が地面に着いた方が負けです
そういうんじゃなくて，俺もあいつらみたいに…
ジョン・コートニー
こんなとき，どんな顔をすればいいのか
部屋を出たところで冬野さんとお会いしたので，一緒に来ました
使わない
いきなりショック大きすぎるでしょ
俺たちはプレーで語るしかないんだ
逃げるでえっ？
ゴールドクロス
違，私が選んだの
しかし，沖田提督は
まっ，結構いい線，行ってたぜ
美しく散れ
でも，ごめんよ
私，千田ちゃんみたいにかわいくないし
喜屋武で～す！ﾐﾐｶﾞｰ！ﾁﾗｶﾞｰ！
ありがとう，ゆきちゃん，でも，これはゆきちゃんが持ってて
納豆が２粒
今井コスモの中で何が変わった
こちらへ，どうぞ，失礼します。
違う，ただ…
「紺色のうねりが，のみつくす日が来ても」
ヤツだって，その気になれば倒せるぜ
紡，お前も町出張っていいけどな
そうだ，おじさん，これ，あげる。
ここ
うまく行ったらいくらでもご馳走するよ
また，1つ泉が，蘇りました
ちなみに大きな出版社の場合はというと…
これが，グレートリフトバレーです
腕が遅れてくる独特のフォームだからこそ可能な軌道修正
目標に再び高エネルギー反応
つまり，君の人生や体験を私が読むことで，
強い気持ち，強い願いを，彼女達のもとに，届けるのです
きかんぼうのがきじゃないんだ
俺は今，何を言おうとした
こっちだ，こっちに来い
私，王様の正体知ってるよ
やめなよ
彼女の家は農家でした
仲間の住むこの惑星では恐らく使えますまい
親父は父親なんですよ。
いや，すごい数の鬼を従えててそのまま戻ってきた
もういいじゃん，帰ろ。
さっきのヤツは誰なの
そして，今回の特別ゲストは…
余計な力が入る
自分に自信を持てなかったら生きられませんよ
ガッとな
君たちには，関係ないだろうが！
このことは正式に作戦部へ抗議するぞ
今日は家の人も帰りが遅いから
その子を頼みます
興味ないね，俺のほうが，ミステリアスだし
ほんなら，シンちゃんに，春や来たっちゅう事け
輪島市が全面的にバックアップするって，約束したんですよね
あ..いや，あんたこそ，変わった服着てんな，生まれはどこよ
グータラは認めるのね…
あれ，俺，全然気持ち悪いなんて思ってない
どこだ，今涼宮ハルヒはどこにいる
既に，眼鏡君
ああ，あんまり規則に捕らわれるなって言いたかったんじゃないかな
迎えてくれたのは涼しげな滝でした
雨はあんまりいいイメージないからな
ペンギンカードの売り上げも倍増ですって
ホンマの事を告げるというなら，きちんと告げましょう
俺は誰だと思ってる，久保さん
竿を上下に振って魚の食い気を誘い
こんな芝居に引っ掛かるなんてな
よし，FE40536，入れ
ヒコーキは空を飛ぶだろう
馬か牛のような動物っぽい骨格だったし
これで，就職活動に使える住所も，なくなった。
お盆を待たずに，北三陸を訪れた者が
オラ，オラ！
言うたはずじゃ。わしは，己しか信じぬ者である。
火事のにおい
来年，水野さんの東大合格に，かかってるわけですよね
床は晶玉，ゆびとゆびとのあひだから，まつさをの血がながれてゐる
どいて
お願いお兄ちゃん，コンビニで買ってきて
体重でも，20Kgもの差がある
やっぱり来てよかった…
なして意地張るんけ，
その時は，試合…
ずばりこれですね
かぶり物もあるよ〜
だって髪がまとまらないんだもん
スタメンに入れる一年生もいて
地響きが消えた
「弟子」と呼んでください！
高さは，３００メートルから５００メートル
ウハハハッ，なき虫オニ！
信じてきたもの，これからも信じていくものを守るために
謝ってやんなよ
あんたの仕業だったのね！
一人息子が田舎に帰るって言えば，泣いて喜んで
だが，サクヤの報告によれば
今のは挨拶よ
あの，私のはかなくなった下着とか，持ってきましょうか
後は時間の問題である
いいの!？ママ，行っていいの!?
関西に在住する者は，奈良県警の早川刑事に依頼
確か夏草を煎じで作るんでしたな
あるいは彼女とか
こんなことまでして，お金，守りたかったってわけ？
これにて，風雲急を告げた戦国時代が終わりを告げたわけだね
敵が空から降ってまいりました
割と，どの季節でも使えるような言葉とかは
いいじゃん，今日の方がどうせ結果，変わんねえんだし
命を張れるか
分かったことがあったら，また連絡するよ
この気持ちが，永遠に続くなら，大人になる必要って
ですが，ぼっちゃま
馬鹿言うんじゃないよ，何も起こらねえって
よく顎外れねがったな｡
爺嫌斬りって何
あんな横暴な男のことなんて，考えたってしょうがないし
随分と変わった趣味だとは思ったが，目の付け所は悪くない
いもしない犯人を追い掛けていればいいじゃないですか
そうか，千尋か
あんた，まだまだ間違いなくクトリっすよ
撃てる
は…花菱だと
今もアイツは俺たちを狙っている
何，あれ，よく平気で学校，来れんね
ガードの比重が大きくなり
あー，こうなるんじゃないかと思ったよ
御主人様は，ゆっくり休んでねえ
えっと，あのね…
もうこうなっちゃ仕方ないでしょう
ほかはどうでもいい
ちょっと待っててな
言ったでしょう？
これ，フランス人のデザイナーだけど
実は，試験を受けさせてくれるって…
そッ，そうですか
貧血かな
近くを探したんですけど，見当たらなくて
時には世襲も
この度，北三陸市と北鉄が協力して
でも，弁護士にはなりましたけど
もしサボっているものがいたら
俺たちは，いくらでもつきあってやるけどな
雅さんとのバッテリーもこれで最後だから
これ以上，大事なものを，壊したくない！
ええ，食事の時は，食事を味わおうと
拗ねたフリをしていた
出てく前に，もう一回聞きてぇ
諸岡さんの事，急に好きになったん？
頼むから死なないでくれ
あなた，何やっているの
そ，トナカイに乗ってね
誰も頑張ってる
松岡先輩の…
まず，次の試合に勝ってからだ
スタート！
一つの班が殺せんせーと遊ぶ間に，
そこにな，ぐでんぐでんになったこの人が「ごめんなすって」って
キャー！
大丈夫か？医者！おい，しっかりしろ
ええ，見ました
の…のんきだなぁ，おめえ
それが，悪だろうが善だろうが
太陽の中にいまーす
プロだし，勉強になるんじゃないかな
湯音ともうします，ご主人様
しかし…じゃあ，桜木を柔道部に，取られたら，どうするんだ
これまでって…
ないよ，それがなにか
男に押し倒される男の気持ちでしょ
まずは文書をシャーロックたちに気付かれぬよう
お互い今日はつらい日だな
お休み~
あなたに，人間同士の絆を切ることなんて，できない
そこに降り立ったソロシップは
当面の手掛かりには違いない
開かない，鍵がかかってる
それやのに，なんで，お前の指は青いんや？
今日はオレら黄色い布とか巻いてないから，油断しちゃった
本人に確かめればいいじゃない
これはあいさつ代わりじゃ，網代慎平
もうですか
それはそう
お姉ちゃん，またおっぱい…
あたしは興味ないんだけどねー
詳しい内容はまた後日ですね
今の，ジュリエットのセリフですよね
すんません，越野さん，
なんでだよ，ふざけんなよ，ハニー，このっ
痛っ…たい，なぁ
墜ちたところ見た
真夏は不祥事も，キミ次第で
ルーちゃん
しかし人の子の匂いがしたのは確か
じゃあ，よろしく。
大量の黄金の品々が発見されたのです
モグラでもないし
きのうの愛，それは涙
花子って誰なんだ
あんまりかわいくない子が出てたりして
しっかりしないとアネゴにどやされるぜ
もう，仁美ったら...
いかな武術の達人でも
お…王子様…
今度結婚することになりました。
逆輸入してんじゃねぇよ
中止だね，町内でやる競技じゃないよ
夕食ができるまで少し休んでな
長谷部良介は，両親を誘導灯の不備による衝突事故で
昔，そこに閉じ込められた司書がいてっていうの
あてずっぽうかよ，つうかここも間違ってるぞ
この部屋のどこかに鍵が隠されています
必ず缶コーヒーを持って来ることに，イラっとくる
高校でも絵，描いてるんだ
よほどミート力に自信があるようだな
佐天さんを助けるためにも
カワイイ，私がカワイイ…
今のは名誉棄損に，当たりますよね？
何やってるの
わからなくなってきちゃった
何時まで荷物置いてるのよ，のだめ
私とリッカくんだけだ
ここは，「シールド・スマッシュ」をって
あたしのハイディングを見破るなんて
では，後日の再会を期して
あの子おかあさんの病院に行ったんじゃないかしら
それが，私の命を拾い，友と呼んでくれたのだ
おそらくね
お兄ちゃん，そろそろ起きなくていいのか
ソロシップに行きたくない奴は
怪盗ジョーカーだと？
おかげで今じゃ汚れ仕事を承る猟犬の扱いだ
みんな，歯を食いしばれ
それも聞かない
この列車に乗りたいって言ったの快斗でしょ
やめてけろママ！
一緒に卒業できるの，ほとんど大神くんのお陰だもんね
鮮やかな，ブロックの３連発を決めた，
だからいくらでも回復できてしまうのだ
お前ら，何とかしろ！
部屋全体が，オーブンになった場所からの，脱出の仕方を，教えるっすよ
それに，私は経験しなきゃ感じないタイプと違う
珍しいですわね，
来年こそは，来年こそはって，頑張ってた
年末のパーティーが
バイトしてる暇はねえし
何だか，親しみがわくよね。
討伐隊を率いるネテロ会長から出された
お前には，入場券の，モギリをやらせてやろう…
On，bended，your，knees
さて，ツオ，伯爵の望み通り，情報を流してくれるかい
ね，魅力的でしょう
水を周りに飛び散らせて，奴を有利にしてしまう
あなたはどうだか知らないけど
あれッ
通話先のエリア，その近くの山中です
なんて，できたらいいな
普通はご飯と一緒に食べるとか聞いたんだけど
さっき，姉さんが先輩を連れて行ってしまっただけで
安西
あんなのに協力されたら迷惑でしょ
はあ，あきれた
甲府から見えるのは，裏富士で
でも，家事も洗濯もできない
よっこいしょ...
周到な準備
絶滅した大型のキツネザル，メガラダピスの骨です
似ていますね，テンマに
「頑張った」
好きになる人，間違えたんだろうか私
沙希さんが？うん，そうだよ。
そこで取り入れたのが太らせて育てる肥育という考え方
鈴さん，もういい加減に…
みんなと一緒…なるの！
お父ちゃん！
てっ，廊下に立たされた
「軍で活躍する女性たち」
んなもんに剣を使ってる暇があんなら
単純な，ドレミに始まり，１時間かけて弾いていく
見事に決まりました
成田りな！
午後は１時半からシートバッティング
才蔵か
火の手が上がったの
な…何，何をするか
それと，ノレド·ナグ…
だから，ほとんどの場合
か…返せよ
あの時のような死を迎えるのは不可能だろう
父が乗っているかもしれません
それは法の執行ではありません
確かに小さくまとまりすぎていたかもしれないな
どうせ俺なんて
待て！お金なら，いくらでもあるざますよ
違ったようです
出迎えの担当は，わたしと，西園寺君と一緒に，空港へ
なんて単純な奴らだ
爆破解体するって方法だ
恩返ししろよ
彼は僕のことを分かってくれているのだろうか
おじいちゃん，今日も一日アキを守ってね｡
28
相棒…
アマルガム？
涙が出ても，何も鳴り止まなくて
ねえねえ，安部ちゃんの車あったよ！
起こってもいない事件を想像して，ごっこ遊びしてるだけ…
主人も告知には反対ですから
北さんには近づかない方がいいよ
はなの学校にサダさんが来て
レちやいけないのかん？
その夜ｽﾅｯｸ梨明日は，不穏な空気に包まれていました
父が亡くなったあと，フランスには正当な国王が不在だったのです
君，悠里と，一緒じゃないのか？
おい，黒…
２分休憩の後，５分間の延長戦を行います
１０年ほど前，子供の英才教育を目的とした、アテネ計画というプロジェクトが行われた
肩やら腰やらが，妙にすっきりしたような
起きてはいけません，王
お父さんが大事にしてたお店だし
こいつ…
故郷の味かえ
ああフルートの，ェキストラさん
本屋に向いてる人？私が知りたいわい
ごめん，今のなし
蔵原走，一年生です
超電磁砲の作成には，
デュース
こひなが工作で作ったやつだぞ
この鋭さは
しかし思いの外楽な道中だなあ
２人とも来てくれたか
やっぱり誰もいないっすねー
そんな恐ろしい事，できないわ
須王君,あのう…
ところで，こいつら一体何なの
あ，鳩
あれ，どこやったっけ
田中君遅いですね
潮，潮やろ
お前は黙って言われた通りの仕事をしていればいいんだよ
主なものはサイクロビン，リゼルジックアシッド，ジルチルアミド
ここで待っててくれ
描くんだ
悪いが今年は，あんまり期待できねえな｡
私，貴方達の船長と話がしてみたい
フィールドカード，12星座，バトルシークエンス効果
このイデオンのゲージの輝きが
赤木君
みんなで何載せるか悩んでるところで
姫様に…ヒスイ姫に会うのだ
行くべか
これをやるとね，その場にいたみんながずっと離れずに
節約はいいんだけど，所詮ごっこなんだよな
ありがとうな
いつか，取り返しが付かないことになってしまうんじゃないかと
認めざるを得ないくらいの成果を出してるからであって
こいつらにとって，人間の命はダルマ並みってことだ
覚えてろよ
お姉ちゃん，あの…
大理石でつくられた古代ギリシャの彫刻を特殊なカメラで撮影すると
まあ，ジャンも落ち着いて
カララが異星人の子を宿していた……
今度は「コロセウム」で二人脱落です
花火
もし叶うなら，この文を読んでみたいのだ
鳥のフンで岩肌は白く染まっていました
つまりあの場から立ち去る俺ととがめをあいつが追って来るかどうか
次回は，パリに隠された地下世界
ボン，晩飯食うて行かんか
バーテンダーの生き方を，会得したものの事をいう。
停電で排水ポンプが，いかれてもうて
いいですか，イカサマを見抜けなかったのは見抜けない人間の敗北なのです
君ならば僕の説明を理解した上で同意してくれると判断したんだ
世界の帝王になるために，ディオはまずジョジョ，君を狙うはずだ
もうアルカは準備ＯＫということだな
ですから，湯音さんは私と
そう言えば，一人目の眷属は人間に戻りたいとは言わなかったのか
でも，そういうのを誰にでもできることじゃないよ
姫
こんなに短時間で，場当たり的な犯行なのに
争ってばっかりで，ごめんね
財布が見つからないと,今週の食費が…
もう，部屋に籠もりきりは イヤや
その歌を聞いて，あの子が私を思い出すの
まんま、まんま
どんな敵でも礼儀は忘れるな
誇り高き女王の犬
何って，その，特にこれってのはないけど
下のやつらが俺の邪魔をしようものなら
バイド先からだったー
お前が必要なんだ
セララち
でも無理したらまた…
これだけ，置いてあって。
はっ！
奥さんも，きれいだし
暑い
外から術者が操ってたっていうか
あっ，やっぱり行っちゃうの？
無罪になっちゃうんですよ～。
あのさ，黒子，
売られた電波は買わなくちゃ
Zero！
それはかの，口に出すも汚らわしい伝説を
ちょっと自意識過剰だよな
そうやんなあ，お母はん
だって，お腹が膨れたら気分も変わるでしょう
まさかあいつら…無視？
母様からもらった秘術の道具なんだ
外した...
おはよう、「黒鋼」って
明日の試合，丹波には投げさせない
フリーもあの調子で頑張れ
残念だったね，全国展開のネット配信
人質税ってやつだ
おねえちゃんとこ行ったらんとな
いつか手の届く，星ならおしえて
不思議に思うでしょう
八重子
元評議員の住所は僕が知ってる
殻を破る一本…ですか
ウサギさんが褒めてくれるのは，
あいつもこの3年で，いろいろあったのかな
そして，オイラの初めての持霊だった
あの時，俺は
ええ。
庶民を一蹴するひと言，さすがですダミアン様
うん、三人で絶対、プリマウンディーネになろうね
寂しいがにしとると思たやろ，お父さんやおらんがになって，
勝手に，口はさみにきといて何ぬかしとるんじゃ，この野次馬どもが
私がこのまま逃げたら，君が逃亡幇助の疑いをかけられるよ
決して返さぬ
髪の毛は焼かれ，両手の指は，すべてへし折られ
もう，そんなこと言っちゃダメですよ
だ…だって，いつも子どもっぽいとか，無防備すぎるって言うから
あなたなんて
もしそれが叶えば
きっと本能とかで，何が正しいかって
もちろん常識じゃ考えられない
調べりゃ分かることでしょう
所属ﾀﾚﾝﾄ！
返さなくていいですから
あれびっくりしたよね
二年ぶりに見る彼女は
うわさでは口約束は，約束ではないようですからね
お前のような小娘には無理だよ，帰んな
もう開いていると思います
こひな
オーケー，今日から君たちはチームだ
陸と海の栄養が天然の水路を行ったり来たり
ですから，バーサーカーが，黒の城塞へと殴り込みに向かったのです
German，suplex
探検？ソロシップの外に出たってのか
誤解…とおっしゃると？
大洗女子学園の勝利
露伴先生は強引だから怖いけど，承太郎さんは沈黙が怖いよ
无ちゃん，どこ行きたい？
ったく，お前はなんもわかっちゃいねえな
食事のあとは血が胃に行くからな
あんなに苦労して倒したのに
…で，差し入れ持って回ってます
あっいや，俺銃器持ってきてない
アルゴ，命令を無視するのか
昼寝しに来ているのよ，騒がしくしないでもらえるかしら
仗助さん
来たな，ラストさんよぉ
大切なって，そんな，そんな
二人で代わりばんこに聞くことにしちゃった
こちらの方も
聞こえない，何も聞こえなーい
だが無関係ではない
やはり，ここに来るべきではなかったのかもしれん
絶対嫌だ！
俺はメイドだらけの屋敷に帰るんだ
数の利というものがある
素人ニ人でなんて，お店，絶対回らないよ
奴から情報を引き出せれば…
それでさぁ，ほん…あっ，永井君
あんたが，あのジョンだって言うの
えっ，どうしたんだ？
「よく考えすぎる人」を，運び出したのです
鈴鹿さんのﾃﾞﾋﾞｭｰ作であると同時に，私の原点でもあるんです｡
人造人間
スタンド，じゃあ，あんたも…
ちょっと意外でした，王女様もタバコを吸うんですね
体に有害な物質が侵入したから反応したのよ
星が～綺麗だな～
ちちっぽくいってみた
火に油を注いでしまった
差がつく一方なんて
人虎が持ってるあの写真
ひどいだと，よく言えたもんだ
何かに打ち込んでいる時の心地よさ
ケガでもしたんじゃ…？
たとえ，汚らわしいハオと血を分けた兄弟とはいえ
これでお前は認められたんだ，一人前の雄としてな
この人形，軽いと思ったら，蝋で
どう，大丈夫？
あなたは信じてるけど。
何いってんだよ，集
呼吸がおこすエネルギーを見せてあげよう
ムープの力をあげるから，元気になるムプ！
でも???
それじゃ時間がかかりすぎる
セイバーはいらないけど，あなたのアーチャーには興味が湧いたわ
ちょっと沖に，流されただけだから｡
しかし，このままでは実験が
君，「れい」君じゃ
何でいきなり出てきたの
おそらく，擬装コクーン内に潜伏中と思われます
ったく，どじなんだから
ちゃ，ちゃんと，髪，乾かすんすよ
ウォーロッド，早くこっちですよ
してませんよ
なんで黙ってたんですか
期間内にナックルとシュートを倒す
確認したい点が二つある
なんかさっき，高校生の男の子が置いていきましたよ
とりあえず休戦しない
わたしだった。
修行
体育座りみたいに
遥か遠い彼方からやってきた
そ…そうなの
「至急」とあるからね
忍に，侍
いや…おれ，やめてるんだ。あっ，そうなんですか。
解決って…
話が違います
本当に頼むよ
彼らに残された時間はわずかだ
早く帰らないとですね
まるで鍾乳石のように成長していきました
内野は１点覚悟の中間守備か
言い出せばキリがないけど
かわいいとは思うけど，そういうことじゃないでしょう
うん
遺族が，真実を知りたい，気持ち，分かりますから
これで再現するよ
最初にお話ししましたね，ずっと存じていたと
忘れていた
あなたが給費生だという事は，黙っておいた方がよくってよ
では，細かい事はまた後ほど
あなたは，昨日の...
穏やかでほんわかしたヒナちゃんだから
アルバさん
そうだぞ，こういうのは上手い人に任せよう
だったら俺を連れて行きな
亜神となった時，肉体年齢は固定された
最も闘ったとしてもわたしは誰にも負けんがね
日常生活には，何の問題もない。ただし，運動は，駄目だ。
お前も黙って見過ごすんだな，十祭司
あの！お守りにしたくて
Oh，No，信じらんねー，何考えてんだ，あの女，待て
人々が数百年知恵を絞り，工夫を重ね，耕作地を広げ，つくり上げたもの
そうじゃないけど
こんな，行き倒れて人に飯たかるようなヤツが
生きているのか，こいつ
だってファウストは
今日の晩飯，どうすりゃ，いいんだ？って
彼らが活発に動き出すのは夜
やっぱ手料理っていいなぁ
本当だなあ
速い，速いで，あの7番，
そうなったが最後，こいつは，特定の石油製品
やめる？
友人は大切にしろ，ただし
聡いことだ
どれをとっても，公道の走り屋が辿り着けるレベルにはない
いってぇ，
明石さん。-怖い。
先輩は，好きでいていいって言ってくれた
この間は，助かりましたよ
あの人，家のことには無関心ですし
素敵なハーモニーを奏でようね，和奏
お前らに僕は捕まえられない
早く行け，ほら
貧血で学校休むなんて，鉄分が足りないんだ，鉄分が
あーちっ
邪魔しないの
フラれたくらいで，いちいち死んでたらさ
つくづく面白い男だよ，お前は
俺はこいつに殺されかけたんだぞ
いずれ，再び，手合わせすることもあろう
そこでもさぞかし自由にたくさん殺して，
それ以上の特定までは至らなかった
あんたたちの企みも，それがなんであれ
院長夫人は大変よ。
少し練習させてほしいの
お…お前，さっきから何言ってんの
それをエドたちが必死で止めようとするってところを
とうとう自ら訪ねてきたってわけか
田島，人んちあんまウロウロすんなよ
安倍さん，いつからいたんですか
１，０００本，全て所在までは突き止めることができていた
ふん，強いな
いいじゃねえか，女の子と遊びに行くくらい
髪を短くしているだけでも論外なのに
てか，わしの話は，ええねん，大事なんは，お前らやろが
いつも俺のやーしょーがお世話になってます
円？
お引き取りください。
ちょっと，髪はやめてくれよ
あなたが私に，最初に言った言葉です
手にずっしりとかかる銃の重み
ほい，豆
本物
何だかんだ言うて，慎平に会いたいんやんか
足元に気を付けるのだぞ
ホントにこんなんで釣れんの
世界遺産，ナンダ・デヴィと花の谷
だが，言い方を変えれば
だからいつもじろじろ
ったく，どこまでタバコ買いに行ってるんだよ
さっきまで大騒ぎしてたのに，もう全滅すね
脳みそがさえてきた
そこには娘のニーナと犬のアレキサンダーがいた
そういうのじゃなくて，もっと普通のないの？
いや，私には分相応な顔だ
「パシリスト坂本」
水車で石臼を回し
はい，おかげさまで
ピッチングには，必要な動作だ
今日は給料日なので，遅くなるって言ってました｡
毎年，当時の戦いが再現されます
はい！こう見えてもさ空手の有段者だし｡いや～！
思ってるほど簡単じゃないぞ
不利になるサイドには絶対付いてくれないだろうしな
ね，何でひげ生やしてんの
熟練の刑事ならそう判断するはずだが…
すげーな，ジョルジョ
後はこいつをオークションハウスに登録するだけだ
圭太の「け」もやがいね
ドリームパンダ，ハハハハハ！
暴れたりするんじゃないぞ
わざわざ甘い物を試食してって，買っていかない人って。
てめぇらの半端な電脳を恨みな
火のヤツとか，岩のヤツとか
この子たちは列記としたうちの招待客よ
ちーちゃん，折木，ごめん
分かってくださればよろしいです
ビデオカメラ
このまま順当に取って取られてを繰り返せば
あの子ったら，きれいなドレスにも
でも，知ってるよ
アホか，人に見られたら，どうすんだ
アバデデ様のドグ・マックが…
こなくそ
あの汚い奴隷，スプーンを使わずにまるで豚みたいに食おうとしていた
そうだ
いや，いじめられてねえよ
若いっちゃ，すげえねえ
ケータイに出ないんだ
本当だよ，もうずいぶん前のことだけど
何だ，それ
伏せろバカ
町のみんなが，笑顔になれるように
覚醒が，始まってるんじゃないか
王子様が着ていらっしゃるような，着物を身につけたいと思います』」
それが俺の知っているお前だ
嫌われたくない
立てよ，ここ危ねえ
じゃあ，支度にかかりましょう
大丈夫だ，
その部も入部届は出せないぞ
いかな人足とはいえ，無駄な者などいなかったのだ，かつての世界には
大丈夫ですか
見張りは？
あなたの出番はまだ先みたいよ
山一面に広がる世界最大の棚田です
これがあの浅草とはな
見たらあかん，見たらあかん
ここであえて八九寺を無視する理由も特にないのかもしれないな
第4次接続，問題なし
お客様の本当の顔が，見える時があるんです。
私だっつってんのよ
成仏できたんだ
無人島から無人島へとひたすら泳ぐ
お客様からのお問い合わせが激増
そうやって，逃げることで，夫婦の心が，離れていったのよ。
おめえが言うとは思わながった｡
これを書いたのはお前か
見たら，徹ちゃんや立っとって
われわれは，ここビクトリア島の海岸線で，インディゴプラズマを仕留める
あぁー…！
葉に水分を蓄えるため，ぽってりとした姿に
憲兵隊がすでに一度ゴードンの家を捜索した件は聞いておりませんでした
何か変わったワケでも
脱獄なんてできると思ってるの
ワイルドレインボーだ
みいな続かんと，やめてったげ，
これは解剖して…
外でやるときは，手加減しろって言ってんだろ
あいつはいったい…
「高校ナンバーワンリベロ」って月バリで見た
５００万枚
猪俣の家で，青酸カリも見つかってます
田舎の高校生と一緒じゃ，東京に失礼だよ｡
倉に封じられていたのは胴体と左手
でもな，こいつ，大食いなんだよねえ
年末のリハーサルのつもりで，行ってみようかなって
生まれ変われる　（Wow Wow）
護衛軍は王のそばを離れないからプフがいたってことは
ソロモン王，ソロモン王，ソロモン王
１年にとっては，試合で投げることがいちばんの経験
何でわざわざ凶器を自分の部屋に持ち帰ったんだ
こうやってグルッと一回りして，もう一度下駄を履き直して
人々の争い，憎しみ，悪しき心
この村で作っているのは古代米の一つ，赤米です
へえ，いいなあ
私が次に電話するわ
ただ一途なところが好きだった
俺に力を貸してくれ
お願いがあるんです
ダンクは，どうした，でかいだけじゃ，
うん？なった？
赤石は手に入れた
三振を，いくつとったとか
荒シーの振りを教えてあげよう
本当に楽しそうに
約束
ちょっ，ちょっ，誠治，一緒にコーヒーどう
もう少しマシなもの置いときなさいよ
あ！美寿々さん代わってけろ！おう！
結局とばちりがこっちに来るんだし
そばでうろちょろしてるだけで吹っ飛ばされるのが落ちだぜ
旭，行け
そしたら卒業だよ
ってなことがあったのよ，今朝
何これ
俺…夏歩に聞いてほしい
アズライール…
はっ，ありがたきお言葉
いきなりホームランか
震災婚ですね，はやってるみたいですよ今｡
人の精神に影響を与える秘術が伝わっているそうだね
お送りしないことにしてるんです
でも当時の処分係が勝手に持ちさちゃったんだって
一体，何をする気か，テメーらは
軍隊の音楽はまるで拳を開くように私の背筋を伸ばすと
もう二度と登る体力はあるまい
双葉，ごめん
鳴鳳決殺（めいほうけっさつ）の，二つ名で知れ渡る，剣客です
またあとでな
てめえは黙ってろ
目張りしないと，このままでは窒息してしまうわ
何かな
ぬ…ぬいぐるみ
だからキミが昔のままだって確かめたかったんだ
だって,だってなんだか,皆が私を見てるんですもの
だが人は動けても，土地は動かせない
砂が当たる反射音を，潜水艦のソナー音のように
太巻さんがＧＭＴのﾃﾞﾋﾞｭｰ曲，作ってる｡
あなたは我々の計画を犯罪行為と判定した
あれ，トランペットのと間違って買っちゃったんです
いっ，いや，そういうわけじゃなくて…
たとえ実体が無くたって，現実に存在するものはたくさんあるわ
ちょっと水飲みに行ったくる
邪魔だ，どっか行け
空っぽの腕に
すまないね，思えば僕は
卵料理が？
だから
現在，狙撃専用のG型装備に換装中
どうやら
そこを徹底的に攻めるのが定石だ，
I my me mine
子供じゃありません
いや，何か買いたいものがあるらしい
なんと，なんと，なんと，三つ巴戦になった
さすが，カナミさんだな
だがそれはポートマフィアに何度も撃たれ，斬られ，
これが…こんなものが
夏歩は全然分かってない
10秒の猶予をやる
もう誰も僕たちを見ていないんだ
ケーキもダメ？
皆，それを承知の上で熱狂的についていく
え，えと，それはつまり模擬戦ですかな
やだな，もうそんなの本気にしないでくださいよ
こんな所で働かされてんのか
マコトさん，画像を見ました
何か面白そうな話してるがら…
どうやら，無理のようだ
作家の勘ではね，彼には，妻がいたのよ
賢明な判断だな
やつはスタンドで悪質な盗みを働いていた
ああ，それなら，陸山だよ
どっちにしろ，ｽｹﾊﾞﾝよりましだから｡
麻倉葉，辞退について，君はまだ納得がいかぬようだな
とにかく，自信持って投げろってことだ
豆まき，スタート
はい，すいません
キル，ア
君は一体幾つなんだい
その間の，彼の足取りを知りたいですねぇ。
次善の策に取り掛かるぞ
まずお詫びします，実はルーベンスさんが
裂け目はどんどん深くなる一方で
この距離が私の間合いだ
こっちとしちゃ願ったりでなあ
なぜも何もない
ずいぶん山奥へ入っていくのね
かわいい。
ユン
あれだよ,桃くり三年
日本一の景色を
ちゃかしたあだ名が｢ぬけろく｣だったようです
ヤダ～，瀬戸先生を，とられたくなくて
レレイ，いい感じじゃないか
その一つがアーヘン大聖堂です
いわば政治的真空状態と化した列島を、万博という文字通りのお祭り騒ぎが席捲した
紛らわしいな
監視カメラや防犯システムを破れる様にしとけばいいのね
ポスターだろ！
嘉禄？
これが，動かぬ証拠です
ダミーの運行データに追い込まれたんだ，誰かの手によって
し、しかし、警察が偽造書というのは
姫がいる
嫌いな自分がいた，この場所が嫌いで
マスドライバー財閥のオブジェクトは，まだ確認できないんですか
やつらが狙うのは
わたしはまたにげ出しそうになったんだけど…
ただ，君のことが大好きなやつがここにいるよって
あはは，みんなで来たんだ
失った時，似たようなものを探して，フタをして
今慌てて君を攻撃する必要は何もないな
誰も相手にしない。
さ，聞こう
すごいですね
正直あなたのこと良く思ってません
あの夏って，何ですか？
体内最強奥義，抗原大撲殺木端微塵拳
いつからだろう，負けても悔しいと思わなくなったのは
だからって…
グスタフ！
そうすることが，義務だと思っていたのだ
思い出は，過ぎ去ってなお鮮やかで
酔いのせいなんかじゃねえ
俺はまた約束を破る
くっそー，誰だよ，パーティーのこと触れ回ったのは
申し訳ありませんでした。
人じゃないだろ，あれは
岬は今も浸食が続き，姿を変え続けています
そう思ったら，色んな事が，頭に浮かんできて…
なぜだ！？
そんなことは分かって…
遥先輩，凄い，また自己新記録です
国木田さんは外で仕事ですよ
知ってるのか，丙
もう一度だけ，あの曲，聴かせてやってくれないか，
頼もう
親に向かって，そういうこと言ったらダメだわ
こんな冷たい場所に寝かされて
はなでも，落ち込む事あるだな
教頭にも目をつけられたくないわけだよ
「フウインボク」という，巨大なシダ植物でした
置いていかれた
ええ，東条秀明
あれは球児よ，球児たちが思い出作りに来てるのよ
速攻のチャンス
あら，真っ黒ね
やっぱりまずは探検でしょう
また，使ってみる
淡々と，坦々と
天野…
理加もお世話する
あの優しい笑顔にはもう会えないのだろうか
さあ，帰るぞ，はじめ
これ，よかったらどうぞ
大丈夫か，夏目
何なのです，一体
彼は…その…
野球部は大体仲いいじゃん
一度実績つくっちゃうと大変だね
そうなんです｡にぎやかで｡
怖ぇ
どうしましょう，銀さん
自分はまだ未熟だからって
夏目，ストップ
お前は夢界がどういうとこか知らねぇのか
何をよすがにすればよいのか，分からぬ時がございます。
なんでも，聖騎士全員にこれをやったらしい
やっと来た
返事も来ない，既読もつかないし
ささっ，どうぞ，お酒を，
その心の深く，深く
ハートビート・ヒーリング！
狐の嫁入りに見立てた謎
おいおい，からかうのはそのへんにしなさい，お母さん
足の踏ん張りが全然，利かなかった
ねね,もしかしてハルちゃん,ファーストキスなんじゃ…
食らえ！
やめろと言ってるんだ
さあ，皆さん，なにを作るか，決まりましたか？
今回は，見送らせて下さい
夢のない眠りから目覚める
で？あの邪魔なやつから，やっちゃえばいいの？
わっぱどもに，茶は早かったか
蒲田のスナック，浅草のコスプレ居酒屋
いわゆるピカソ的な，ってものなのか
例えシワだらけの醜い老人になろうとも，例え姫様が彼を忘れようとも
人参食べないですか？
お嫌なら，無理にとは言わしまへんけど
僕は，一人になるために
アダム，スミスは，いった
そういうのは人間のエゴ
光に引っ張られたりはしないでください
Get up Get up
ある人っち誰ぞね
よくも，そんな…。
一人のスペクターが現れたと思ったら
みんなが，ほしがりました，そのことで，けんかになり
すず？
ほら，また
もうお前，足ガクガクだもんな
もとより，いずれ第一王子ガーデーヴィとは雌雄を決するおつもりだったのでしょう
私って，相談相手になるどころか，お世話になってばっかり...
ゆうべ遅くに，裏庭に怪しげな男がいたって
そうだ，乗り組員は全て，SPW財団の人間だ
蓮は君に望みを伝えて受け入れられた
よそ見かよ
「骨折り損のくたびれ儲け」いう事ぐらい分かるやろ
田島君もダメでも褒めてくれる
コーヒー豆って種だったんだ
坊ちゃん，落ち着いて
出た，標準語
わたしの話も聞け！
マイ巧断ちゃんがスタンド型になったからには
公僕には頼れぬ灰色の厄介事を引き受け，解決する
朝市が夜中に教会に忍び込んで捕まっただよ
その責任は血の中にある
悪夢が蘇るぜ
包み隠さなければならないという縛りの効いたルール
そいつが桜良に付きまとって，うざいから
そう…
彼はきっと変われます
すげえ炎だ
エルメスと気が合いそうだったし
しゃれた格好しているのに，走ってくるな
俺は，あんたに救われた。
驚くなよ
マッチポイント
そして，男でもない
いっ，いや，ニュース画面でアナウンサーがそういう名前を言っていたと…
かつて，ジョセフ・ジョースターはそう自分たちの旅を例えた
もちろん出る
けれど，あんまり身をよじるな
ありがとうございました！
計画時には誰しもが
ヒッ，出たっ
成敗
一郎さーん！
このときのオイラはまだこの言葉も知らなかったけど
さすが，サナーダ先輩
果物の王様は…
あ，お前らな
お前さんのためじゃねえよ。
いや，一人で帰れるか
私は，キレイだって
大佐はダメだ
だけど，バトルをしているからには
蹴散らしてやる
私がこれから目指す国のあり方は
こっちに来るかと思ったのに
お前を，苦しめるためには，お前の大切なものを，奪うことが，一番だ
何だー
それで皆を
ああ，迷子かもしれない
よく聞きな，俺たちは最近うわさの仏教系…
これは
次回，「ハイボク×ト×メンボク」
へいへい，ご主人様
改めて礼を言うぞ
絶対売れるぞ
あなた，私の祖国を侮辱しますの？
お目が高いね，お嬢さん
つ，つぶれたって，店が？いつ？
ウィリアムズ
なら，あのアメンボ野郎さえ何とかすれば
いえ，おっちょこちょいですね
もちろんです，私はサブマリナー
飯，まだかよ。
ウィングスパイカーのことを言うだろ
大丈夫，大丈夫よ
危ねえ駄目だべ！
いや，君がセントラルにいてくれてよかったよ
今から，その用紙の上に，自分で問題を作り
約束したのよ，「絶対生きて帰る」って
久しぶりに汗を流すと，生きてるって感じがするねー
その前にどいて差し上げないと，来訪者は瀕死ですわ
白神の紅葉は絶景という他ありません
違うものを，ぜんぶ，一緒にって...ダメですか？
輝かしい皆さんの入学を祝して
いや，そ…そんなん無理ですよ
羽振りが良さそうだなぁ
ああ
まあ，１０人揃えばのお話だが
やってみようじゃないか，真田君
恋人ならば，携帯のメールの履歴を見ることなど造作もない
余の敵ではあるまいに
お節
まあ，しばらく離れの個室に住まわせて，様子見するか
約束の口座に入金よろしくってね
一色さん相手でも，問題なく勝てるわ
それを認めるのが怖くて
そのとおりだな
ちゃんと深呼吸しとけ
平面の映像を，立体的に見せているんだよ
ジェラールを陰で操っていた女よ
写真もない，
練習って何，一人でするつもりか
忘れたなどとはおっしゃらずに
ここにいたらダメ
ここ，喫茶店みたいな感じなんですけど
速い，河野春男の間が変わった
第二バレラスのタラン長官です
そうか，わかりゃいいんだよ，わかりゃ
私は日々の仕事ぶりをここに記していました
「スタンド」はひとり一体のはずだぞッ
ついに表に出たか
平らなはずの基壇に置いた帽子が，見えなくなりました
もう…もうとっくに，ご存じだと思うんですが
ほらッ，ここじゃ，砂の上じゃ
あの桜の木
うん，まずい
リーダーの聖ジョルジョです，はじめまして
みんな，行くぞ
俺たちは同じ道を走るれっきとした仲間だ
確かに
アホ，お前が友人帳を持っている限り
親からも誰からも期待されない
失った輝きも二人で取り戻す
記念すべき，第一回ロールケーキ甲子園を開始致します
嫌なもんだな
何か知ってるかもしれないだろう
油断するな
ちょっと，よく分かんないですけど
ああ，初期の
危ないところでした
私もそうさせてもらう
いや，ちょっと心配になってしまってな
あの…その前に，わての話，聞いてもらえます？
今度はナニカに無理やり嫌なこと命令されたらって考えたら
融合体ってのは？
君はこれから，俺と…
まだ２年生なんですよね，彼
取材は基本お断りがCCGの方針でしょう
終わっている代物なのかどうか
あの若造，バラしやがった
それじゃ，私は失礼しますので
ウィっス，もちろんっす
何があったの
何なんだ，こいつ
ああ，彼氏を連れてきたんですか
いいねいいねぇ，もう一回
そいつは妹の手先の泥棒竜だよ
へぇー
美人だし，なんか劣等感が
お前そんなとこで何してるんだ
夜のウルル，満天の星です
Ａ組の子だよ，さっき思いっきりイタズラしてただろ
弾丸すら発見できない
あの瘴気渦巻く荒野に，１歩踏み込めば，生きて帰る望みなど無い
彼が情報部所属の隊員だったことを鑑みますと
そんなに？
山賊
たくさん本が入っていて…
じゃ，１万５０００円
オフェンスリバウンドは必ずうちが取る
異能無効化は厄介だが，この状況なら異能を使うまでもねぇ
草原で獲物を捕らえるため
何勝手なことを
イメージガムさ
もっとミルクを飲まなくちゃいけません
お前が羨ましいよ
腱を射貫いておくべきだったか
ご主人の家だにゃ
それは不倫よね？
早く早く，ついに貼り出されたんだよ
ここにいったのか，
だから，それは，友達の事で，私は，大変なんか，全然…
悪い奴ばかりだと，決めてかかるのは差別だぞ
誰か…
まさに，下で踊ってる｡
そこでまず，このUAVを無力化する
ごめん，今行く
つまり，この一部始終を見てる
もう行かなくては，俺は仲間のところに戻らなくては
幻書，今更そんなもとを取り出しても遅いわ
お，おい
仕事，仕事，仕事
正直，及川のいる青城と真っ向勝負で戦って勝つためには
沢村君は知らないでしょうけど
ハンター教会は何をしているんだ
私は弱い
君には新しい名前が必要だ
つきあってもいいよ｡
勝ち
少し進むと壁の様子が変わりました
ローマ人が，こよなく愛した美と健康の楽園がありました
と言っても，俺と君達が同じ時間の流れを過ごしたかは分からないけれど
これ，葉書何枚出した
嘘をつくぐらいなら
十代のようなこの弾力
銀仮面卿
その魅力は，何といっても，泡
牧，藤真の間に割って入れるほどの，素質を持っている，
あんた名前は
ねえ，他に家族いるんですかね
人類が救うにたりうる存在なのかどうかを
はい，じゃあ，はなさんが直接入稿してね
あいつを倒そう，チェインバー
あの悪名高い蜥蜴郎が丸くなっちまうなんて
それでわざわざ呼びに
どれがいい？これがいい
杉玉て，大根で作った
パーティーには欠かせない，上品なレディーに変身する。
認知症という病は，見極めが，とても難しいんです。
今は？
こちらに出た数字を
正直に生きたって，損するだけだっつうの。
それでは…
どこまでもどこまでも突っ走れ！
この美しい海に捨てるつもりだったのかね
皆さん，最後にメーンディッシュをご用意させていただきました
全員に言えることだが，やはりフォアボール
僕が，ファントムハイヴが出向かなくてはならない理由が
ここには，琉球使節のための建物があり
おい
お前は，就職どうすんの
え，家ですか
聞こえない
うんにゃ，分がんねえ｡
っていうのも当時の人達はそのまま見守ってた
フュリー曹長
勝負なんだけど
祭りの日以外，この館から出ることはありません
体力もあり，学習能力の高い我々学生は
挙動不審すぎる
ゆいにゃん
野菜が，足りてないなとか
最後スローモーションだった
かなり親密な間柄じゃねえと許されないことらしくってな
わたしには，聞こえない，原因は何だと思うか考えたわ
そもそも，伯爵家で育った私と
ちょ，アーチャー，あんた…
何よりも君に近い存在だ
おかげで海岸では化石に遭遇することもしばしば
黒桐くん
しかも自己完結型の自分に陶酔？
歌うのか？
陶胎漆器…
ハァーーーーーーーーッ！
おい，出してよ
なくなった部分には新しい石材をはめ込み，印をつけておくのです
でも，わたしも，無理。
合わせ梁の図面，あれ，一体，どういうつもりや？
作戦，継続不能
バカだった。
一応な
これくらいのケガは，みんなだって隠してる
ここで終わらせるわけには，いかないんです。
それが牢を出るや否や，あっさりと魔脊山を下りたとなれば
人を倒す力
なんで，こいつ先発しねえんだ
で，あの…特進クラスの状況はどうなんですか？
やつらの本拠地を特定するまでは，目立たないようにしないとな
二人は愛し合ってるの？-うん
汗！？
ああ，そうだな，長老
アイアンメイデン･ジャンヌ
で…でもさ，シビュラシステムを疑うわけじゃないけど
えっ？なになに，どういうこと
ありがとうございます，氷室さん
止めるぞ
静かだ
歪んた情欲を抱く同性もいますのよ，ね
第二十三話，戦場の少女
双子，重いぞ，双子
アンタ個人にお呼びがかかったんだから
は
ごめん，悪かった
わくわくするぜ，桜木
ここからが本題です
白幡の件に関してはD機関にも伝えてある
引き揚げられたのは船だけではありません
他の乗客に救命具つけて，座席ベルト締めさせな
こらっ，何してる
じゃあ。あのう，この辺で。ありがとう！またね！
今なら，やけ酒ぐらいは付き合ってもいいんだぜ
間に合わねえ
モラリストかつバランス重視のマニュアリストだ
あと余計なお世話だ
誰やワレ
また有休使っちまった，当分，休み取れねぇよ
我々はそう見ている
むしろ真逆
この時か
あら，そう？
決して腐っていたわけではございません
はなに言われてっから
そいつを肉から引きちぎれ，そうすれば動きは止まる
我々にとって武器弾薬は絶対に要るんです！
次の方，どうぞ
もう，お父さんは
忘れたくないもの
後ろで，羽柴様が動かれたのではと…
近い
はい，ばんざい
芦ノ湖が一望できます
いいのよ，美雪ちゃんとは，長いお付き合いだし
えっ，実際遭遇したら怖くないですか
こんにゃろ，俺達が「下」みたいな言い方すんな
終わりだ，若侍
もっとパワーが必要だ
いえ，いえ
えーっ！
もうみんな揃っているから早く部室に行きなさい
呼び止めたわけではなかったのに
なぁ，アルミン
なあ，その寝癖って，どうやったらつくわけ
バカめ
あかん，あかんかった
こないだ，言ったよね？丈治さんのためにって。
毒害に怯えるもの，恐怖に耐えかねたものが次々と消されていくだが
その運営をしてくださる方は約百名
その…
沢村，ボール，ファースト
どうせ
将軍の犬として，喜んで雑用仕る
仲間という宝石じゃ
このじじいがこの機を，これから海上に不時着させる
指輪，指輪
今日，会えてよかった
ジャンボの言ったとおりだ
そうです，確に見ました
昔，岩泉さんが及川さんに言ったのを聞いた
即，破壊だわよ
よし，テメェらそこまでだ
これで勝負は決まっちゃったぞ，だから夏目は…ん？
安心しな，危害は加えねえ
テスト嫌いよ
風が，なんだ，ワムウの方へ寄っていく
さて，私はご覧の有様なわけだが…
そのとおり
で、何故バスの中でキラに会ったと
それは，私のおかげとかじゃなくて，舞が，そう感じたからだよ
何やってんだ，俺
社内非公開にチェックしなかったんですか
ヘンリー
３００万，手に入ると，言われました。
あんまり焦るのもかえって逆効果だぞ
敵の本拠地は裸も同然
あれ，オフィリアはどこ行った
あの，ハイジさん，まだ帰ってきてないみたいで
次回
うさぎちゃんったら，いつの間に
お礼を言いたかった
どこに向かってるか分からない
これじゃ，死にいくようなもんだ
これが私の出したデートの条件
姉ちゃんのケーキ，どうけ
私も，ちょっと，ビックリしてしまって。
ヤツは君の存在に気付かず，まっすぐ私のほうへ来る
またいらしてくださいね
アカカワイノシシさんまで
川上を先発からはずしたのは，信頼してないからじゃない
送り元は，マケドニア（Macedonia）
気が向いたら，またね
疑ってくれと言ってるようなものじゃないか
帰るって約束したのです
っつっつ
気に入らない
はじめちゃんは
鍵はどこじゃ，鍵は
きのうの愛，それは涙
あの子が逢坂恵夢？
アホか，そんなん言うたら，今の３年のほうがもっとひどかったやろが
わたしも，昔は，海なし県。えっ？
ねえ，あんたら，
だからトラブルとかじゃないって
あっ，もしもし，職長ですか
雨の日，バス停で，小さな女の子に
水着を取り違えてしまいました
童貞って何だ
なぜ，国を売った
こいつは傑作だ
賞金首の告知は?
後悔してる？
落ちてたら大変なことになっていた
すげえ，すげえ，すげえ
なら記録会で会うことになるな
よくしゃべる幻ね
メーアイヘルプユー
ほら，ワンナウト
ったく，救助隊のヤツら，まだ来ないのかねえ
これ飲んで言われてもな
俺は元気です，多分
はい
え？何何？
あれ？何だ…？
寝てる
傷口にたかる虫を食べてくれているのです
そもそも，お父さんの，せいやさけね
当たればシデだって致命傷
燃える前の姿を撮影しています
回れ，回れ
湖が沸騰しているのです
何でよ｡
そうだ、買え、いくら出してもだ
神奈川の王者，海南大附属と
何かな
じゃあ，続き，この問題からやって
もうすぐ１年がたつというのに，何一つ改善されない
私も嫌いではないよ
ですから特別講師の先生方皆さん
どうしても，我慢できないことってあると思わないか
いくらでも稼ぐチャンスがあるってことだ
また適当にあしらおうだってそうは行かないわよう
ボク，お姉さんにごめんなさいは？
でも，もう，それは，終わり。
怒ってはならん
じゃあ，その200人のためにも，頑張って殺そうね
こんな感じで
ほうなんけ，
お前が頼りないんやったら
天を突く，標高３０００メートル級の岩の壁
花道じゃないんだって
待って，それは…
いいか，ここに差すんだよ
私もだ，主君
夕食までには戻ります
わざわざ，どうして
始まるぞ，主君
それはすみません
でも，私達には，望みがある
頑張ってるからどうなの!?
これより
拾えねえ，平成生まれのジョークか
デ…
しかし，五芒星を極めし葉王は
さすがに笑い話じゃ済まねえかんな。
かつてセルーに11万頭いたゾウ
ねぇ，エルフマン
え，笑顔が怖い
山積みになった始末書の束が
さあ，立て，もう一度勝負してやる
キミの声忘れない，涙も忘れない
キューピッド様，大好き！
動揺イコール雑念だ
面の一つを現世へ落としてきてしまいまして
全天座標との照合を急がせろー
ばあさん，それって
だというのに…
外道めがっ
さあ，この汚らしいホムンクルっ
おなごが学問なんしたって，ろくすっぽなもんにゃならんじゃんけ
そうやで，館
しかし，今回の殺人はヤツとは無関係だろう
この部屋は石こうと金属細工のチームが連携して修復にあたりました
よう，これから遊ばねぇ？
私には，あまり時間がありません
ギゼラ，上空には艦隊が２つある
中途半端は駄目だよ，半殺しにしておいで
そうは言われましても
延々やらされそうで怖いから｡
じゃあ，このお皿頂くわ
それいい自転車だな
ヒトは何でもすぐにホッタラケにするから助かる
ま，待て月火ちゃん，違うんだ
収入も絶えるのに，そんなんじゃいくら金があっても足りない
あ～，これ！
ふざけてんのか，てめえ
ブナはかたくて，木目がきめ細かく
ポポポ，ポーカーフェイス
でも，１パーセントでいいって考えると，少しは気が楽かもね
なので塔が林立したのです
ご無事ですか，凛々蝶様
回避運動！
君は子供が好きなのか
妹のこと，よろしくね
我が軍を守りたまえかし
ちゃんと行って下さいよ
このクズが
ワンフロアは東西合わせて十部屋
カワイイおよめが，そっくりだ。
寛政に未来なんてない
Painted with blood of somebody you love
体中に巡らせる赤血球たちがいないんだ
ただ，何だかんだ，いっても，高2の女の子だし
相手の意識が攻撃のみに集中する
イデオ・デルタで接近して撮るとなると
指輪のデータは消えてしまう
こいつは，どう見たって，ラブホの１つや２つ行ってそうな
え，いや
しかし，一度とられてるし
今日は，ちゃんと，話せなかったから
今からトランクのフタを開けるが
ぶっ殺す
勝つ見込みのない戦いはしない男だ
公道最速理論と
あの子は，一体，どこの子なのですか？
君がタバコを買った時，誰かほかに客はいなかったかい
あいつが？
もう一杯飲みなよ，おごるよ｡
なら，見るな
目の前は色彩のパレット
ロア，ドルチェット
えっ，ええんですか
あの歌｢いつでも夢を｣｡
どうしたら許してもらえるかな
蓮池！
もっと，いい女になってて，びっくりって感じ？
おめえに，ホレてっぞ
こしやくな！
ゲッツーくらって，チャンスを潰すくらいなら
驚きました。
ほら，ちゃんと，安東はなさんになってるじゃないですか
何故分る
一人が怖い？
連続で下手を打ってしまった自分の責任もあります
あの喧嘩以来，日向と影山君は口も利かなくなった
増え続ける時計職人たちのための住宅が必要だったのです
ちょっ，いいよ
損失デカイよ
好きなんですね，フルート
何，怖い
書籍扱いが多いから
いつの間にかエスカレーターができたのかと思ったら
退任していただきます。はぁ？
こうやって会うんは何回目になるんかのう
ブレーキ踏んで
龍，よくやった
一つの危機を利用して民意を統括し
ホンマに…ごめんな
こんなの当たったら死ぬって
それじゃあ，ほかの艦ってこと
理樹
やった。やった。
さっき先生とか呼ばれてたのって
ありません…全く
お兄ちゃん，どうして，ここに？
よーし，4回戦も突破だ，
いいえ，これは別に
いや，しかしこのまま去って
そうかもしれないし，そうじゃないかもしれない。
「ほんとうの契約」お楽しみに，とおっしゃっております
他に代わりが，いくらでもあるってとこさ
私の方が上じゃないと気が済まないの！
さすがは赤点キング
私はシシ神の側にいよう
この火山のマグマは粘性が低いので
透，珍しく遅刻してきてたな
何，言ってるんだ？お前ら，
彼らは，ここで寝起きしながら，修道院を築いたと考えられています
大ちゃん,普段あれでしょ？ちゃんとしたの作ってあげるよ
い…一億…
でも頑張ったんだよ｡
どうしたでえ，かよ
最悪の場合は犯罪係数の悪化だって…
こっちはＭだな
山神さんよね
あのこ，ちゃんと，試験受けますよね
ほらほらほらほら
ハ…ハチミツ，食べたい！
大丈夫，運が悪くなけりゃ，腹壊したりしねぇって
まだだ，
弟子をちゃとって余裕やできて
弾丸は空中で9.5センチメートル沈み
おいしくなりますように
本当に，どこかに縛っておきたいかも
人の脳の大脳辺縁系の闘争的な本能をほんのちょっとの力で呼び覚ますだけ
所属不明の輸送機を探知
鍛冶屋としては，ぜひ手に入れたいんだ
犬は学校側，ウサギは生徒
高速区間では不利なことを感覚的に察したんだろう
ねじ込んだ
そうか，それならいいんだ
そういうことは，思っても最後まで言わないもんだと思ってたぜ
いつの間にか，また冷却装置のスイッチが入ってる
たいへんクル～
たとえ，ジョーカーでも，虹孔雀の卵を，盗むことは，絶対にできないざます
なんかてめぇのテンションが癇に障る
でも，今は，違う。
シビュラを構成する者たちを，もう免罪体質とは言えず
あそこのあれは世にも珍しい火の鳥
フェブリちゃんがあすなろ園に行ったら，皆で会いに行きましょうよ
よし，イメージガムだ
驚異宮に天使の剥製があるらしいぞ
彼女が巧断で戦っても
これ以上人死にを出したくないんだよ
遅刻するよ，行こう，多軌
いないよ
汐音，姉様
ようやく目が覚めたのです
ただ
いやいや先生，無理しちゃ駄目っすよ
「ワンダーランド」に就職するのが，最良の解決策だと思います
そいつが教えに来たのは油断させるためです
だからですよ！
工事を中止し，契約を破棄したいと
その筋じゃ，有名だからね
おとなしく幻の銀水晶を渡せば返してやってもいいぜ
それ以上にディフェンス
それが，伯父上の，織田信長公の教えです。
あんとカカオの割合４対１という比率を導き出しました
かなり強えんだ，うちの野球部
ラライヤ，止めて！
ここいらで惨めなこんがあっても
お…お兄ちゃん
そして忘れろ，少年兵を
そこまでがまんできるか
なんで岩ちゃんにだけ返事すんのさ
ホームセキュリティーの一斉点検で
先輩，チョコもらったことない系ですか？
今，やっと分かりました，その本当の意味が，
銃を捨ててください
あ，いや
うおちゃん
死んでしまえばいいのに
仕掛けてこないとは，どういう事だ？
ま，先に目覚ました先輩としてな
この間ね，ご夫婦がやってるね，一軒家レストランに行ったんですよ
おかしい，居住エリアは，絶対に間違ってないはずなんだ
陛下が降伏を宣言された
ﾊﾊﾊ！お前！
あんた，人間の心を持ってないのか
入ってすぐ正面が祭壇です
ちょちょいのちょいっと
現在，北極圏クィーンエリザベス諸島近海を東へ移動中
何を差し置いても駆けつけるのが友というものです
リエーフが特殊すぎるんだよ
是非一度，我が領地にもおいで願いたいものですなァ
「ゲート」と
必ずや，ジョーカーめを，ひっ捕らえて...
だから，せめて，お前だけには，分かっていてほしい
もう，待ちきれん
なんだあいつ，危ねぇよ
皆のところへ戻って，一緒にトレーニングしてご覧
薄気味悪ぃんだろ，気持ち悪ぃんだろ
自供を取られる前に全てを解決する必要がある
まさかまたいつもの調子で
あっ痛い，何でこんなとこに水が？
確かに，額が，でかいですね
本当にビンの持ち主を見つけることができるんだろうか
私たちの本当の体がどうなってるか
いつの間に
女にはつらい時代になったわね
人情から言うと，俺は地球を助けに行きたいな
外傷はほとんどないって，奇跡だね
君の勘も，当てにはならないな
耐えられねえと思うんだ｡
本作戦は織斑・篠ノ之の両名による
ファンネルが敏感すぎた
そのことを僕は覚えてて
葬儀社とは，また，不吉な名だな
それは違う
ねえ，園原さん
ヨナの勇気を無駄になんてさせない
みんなだって見えないところでは，ちゃんとオシャレに気を回してると思うわよ
ああもう，うっとうしいだわさ
こいつには暖炉の掃除の指示でさぁ
花空狂骨
ここで見つかるんなら，捜索なんか最初から必要ないって
うちに泊まればいい，面白いとこ，たくさん案内するよ，なっ
はい，父様
ほんまはき…聞きたいこと，山のようにありますけど
「触らぬ神に祟りなし」です
連中をぶっ飛ばす
動くな，あかり
なんであんたが謝るのさ？
いやいや，いやいや！
まんまと引っかかったな
言っておられましたよ
何の道ろくなもんじゃない
まあいい，俺はお前の計画に就いていくだけだ
催眠瓦斯…罠か
一体どうすれば…
ええい，貸さんと言ったら貸さん
まっ，ここにおるヤツらも訳ありばっかりやさかい
め以子が，お弁当を作るの，わざと忘れて
いや，ファッキン・ガッツじゃ
断崖の町は鉄道が敷かれるまでは
彼らの鳴き声をまねしています
せめて動きを止めないと…
奥様は，安心して，東京へ，行きなすったら，よかとです
それともまた希望を託せるものなのか
次第にオスが集まってきました
こちらはマーモット
私は，あなた達を見たいだけ
蒔絵なめとるがか
フランスから来た代表候補生
よし，とにかくトーカが帰ってくるまで，俺たちで何とかまわすぞ，
明日からビルドアップ走も組み込むから，そのつもりで
俺の，ハンサムお見舞いのおかげだな
知らないというのなら，そのことに関してはもう聞かないけれど
それでもいいと思うよ
もう，ホントに，うるさいぞ，彦一，
ボールみっつ，早く返せ
まあなでも，箒で助かったよ
せやけど，お前，どないすんねん？
お…お教えしなかったことをおゆるしください，奥様
両チームとも，エースが先発したこの試合
お前の夢はもう終わったんだ
もうすぐ何か見えるだろうと。
こいつは危険だ
この作品がきっかけとなり凝りに凝ったイベントシーンが
１９４０年代，サンマリノに最大の危機が
でもこれは持ち主の傷を癒やしてくれる宝具なのよ
顔知ってたから，愛梨は狙われたんだと思う
だから，元気になったら，一緒にやってみよう
偶々だよ
箱から出てくるまでは，いつまでも待つつもりだった
お，まだそれ書いてる？
それがどうして，しかも，あの大学に入れるなんて
聞いてなかったのか？
私には，夢があるわ
うちの出版社と君たちの家との取引をすべてなしにできるんですよ
私が来る前は，お姉さんが毎日，おつい，作ってたんですよね？
イデは発動した
ナゾの地下空間に，初めて潜入
しないよ，どうせ僕には何もできないから
カードは一番上から下まで全部言える
いたっ
って，ここでつっ立ってても埒があかねぇか
「ついに反撃の火蓋が切られたのである」
1年間応援してくれて，どうもありがとう
ドイツ軍に採用されたと
世界を見て,もっと大きな男になりたいんだ
ちょっと，私，関係ないでしょう
Keep，your，eyes，open.，Think，why，you're，standing，here!
ちょっ…やだ，見せないでよ，そんなもの
それによって，エンジンは活性化してスタートしました
それです
僕の方がよっぽど似合ってると思う
青さん
せっかく言ってくれたのに
おめえの探偵ごっこにゃ付き合ってらんねよ
お兄ちゃん，落ち着いて
村外れにあるその遺跡は
干すのを忘れてたんやろ！
偉そうなんてもんじゃねぇんだよ
近年，脅威の，売り上げを誇るフランス産の漫画
最高か…
やっと，分かりはったんだすか
これをサポートラインといって
大人だったよ
そういう問題ではありません，
ところで，舞
向こう側の…
もう遅いよ，ああなった阿古谷は止められない
嫌だね，帰るよ，力ずくで止めてみるかい
殺し尽くした
通い慣れたいつもの道が
っていうか，早く，ボールを投げたい
さまざまな出会いとともに
吉良吉影には，おれの「クレイジー・ダイヤモンド」を必ずブチ込んで倒す
マキちゃんは俺ちの家族や
まあ，まるで絵画のような美しさですわ
お前の兄貴か何だか知らねえが言わせてもらうぜ
どうして，知らないふりをしたんですか？
実際よりも，大量の土砂を，削ったことにすれば
バッフ・クランを守ってくれた者は
何があったんや
そして，かつてちびっ子だった者たちよ，聞け！
いや，今日の午後から久しぶりにサークル活動再開，ってトモから聞いたからさ
そしたらレイコが
わ…分かった，手伝ってやる
なるなる
全部～！？
入学したら会えるって思ってたんですけど，
何よ，その子，新入り
おめーの幽波紋は被害者自身にも法律にも見えねえし，分からねえ
片づけたらコーヒーでも飲んでけ
無理やわいね，下げたら原価率や…
まあな，はい｡
ご迷惑でなければ，ご一緒してよろしいですか
常勤パンダさん…
お前が責任とって残るっていうのが筋だろ
俺は分かってたけどね
寒いわ　水は嫌いよ
スイカならうちにもあるけど，割る？
北原くんと南條くんだよ
再びCMを制作します
そんな事夏目にさせるわけにはいかねえだろ
中尉でなけりゃダメですよ
きれいだね，巳弥
喜ぶかな，
何，何て言ったの
今日も一人か
ハイジには悪いけど，俺も箱根に行けるとは思ってねえよ
それは，お前…どういう…
人虎より前から僕いました
こっちに来るな，嘘つき夏目
１点を確実に取るためには，４番にさえスクイズをさせる
悪霊の件は，しばらく，我々だけの秘密にしておこう
皆さん，さぞ驚かれたことと思う
父親は母親はどこにいる
そんな鏡花ちゃんを追って現れるポートマフィアの追手
しかも，このバイク，最高時速３００キロ出るんですって
そいつはできねえ相談だ
それに，晶は，知る権利がある。
黒虎絶爪
「あーあ…本当に警察なんかと手を組むんじゃなかった」
そうですね
残り１割は，無回答
気づいてないんですか？
後になって明かされる事も歴史の妙
このステージのヒーロー
暗闇の色で，白い
機関車だけが動きだしたぞ
でも，本当は，迷惑でしかない。
ちょ，ちょっと待って下さい
想像できる
残党？
それに，お前らのことが分かったところで，どうこうしようとも思わん
今を生きるものにとって，故郷とはこのレグル･エレのことだ
何の話だっけ？
とりあえず
言ったろ，俺たちなら余裕だって
フシ，たくましくなったのう
あのシャドー，自分で考えて始めたのかもしれんが
そして，その身を案じ，日本に娘達を送り出した長吉
あれ，お前，誰
戦わせてくれ
誰と
それはどういうことだ
ハサウェイ，どきなさい
あいつらは，まだ一度も舞台に立っちゃいない
春休み中でも，青道の練習はハードだから
墨田区押上に計画されました｡
プレッシャーかけんじゃねえ
まさかお姉さまが窃盗の片棒を担ぐとは
魔女は生きたヤモリ食うって，姉ちゃん言ってたぞ
仕事増やすな
お前ﾊﾟｰﾏかけただろう？
「求めるもの」
な…なんだこりゃああ
恐れず，それが宿命だというように
でも，ほんとに気持ち悪かったんだ
おい，口の利き方に気をつけろ
幸運のために一つずつ，どうぞ
いちいち一言余計なとこは今もかわんねな
今ならまだ間に合うぞ
共存などできるわけがない，それは向こうも先刻承知さ
僕は毎日何かしちゃってるみたいだよ
お怪我はございませんか
お前というやつは
もっと早く来るべきでした
今日も平日なのに休みなんでしょ
納涼肝試し大会だ
きっと，メチャメチャ腹減ってると思うからよ
窒息する貴族，ヘリオガバルスだな
どう扱ってもかまわないのだな
毎度！
これで，葬儀社も，店じまいかなぁ…
引き続きバーサーカーのマスターを監視するように
10年も追っ掛けたのにか
正真正銘，筋金入りのド外道だってな
あんた専業主婦の意味，分かってないでしょ
届いてない｡
さあ，迎え撃つ準備をするぞ
声が大きいぞ
し～っ！東京帰るの｡
乗ってよ
先生が死ぬ場合もあるんですか
ダメよ，マーチの…
あたしは敵が強ければ強いほど燃えるのよ
よーし，ディフェンスだ，ディフェンス，締めていくぞ
離縁する
それにしてもこの子は，本当に何者なの
別に，いいですよ，様子，見に来なくても
わかったよ
私たちともっと距離を置くようになった
お前が，いちばん怖いよ
友達ゼロのぼっち女が，何とか一歩踏み出してみたところなんです
ﾍﾍｯ，たたきにしたど｡
何度読んでもいい本はいい
いつもの食いっぷりは，どうした？
十二黒ウサギ，
目覚めよ
同じクラスの菅原くん
それがこの部の活動よ
でも，こっちの方が便利だぜ，より多くの敵を倒せる
手足は動くんだ，少しくらいは手伝えるだろう？
あくび野郎なんかに，鍵は渡さないぜ！
というのは冗談じゃ
こまった時はおたがいさまや
始めは皆，ただの手違いだろうと思って，気にしなかったの
あと1回転で，ここに突っ込んでくる
あたし赤がいいなー
来たぞ！
何だっけ？何だっけ？すごい売れたやつ
それでね，鴉が雨を知らせてくれたのよ
このパスタは例外で，かけて食べる
１億円は請求しても，いいんじゃないですか
なんで同じところに入るんですか
ミト，どうせ死ぬんじゃ
全部が超低速セクションになっちまうんだろうが
大丈夫！やってくうちに詳しくなるから
私はいくね
いやいや，こちらこそ
まいる
嫌っす，天兄も，一緒っす
９８.５パーセントは解析済み
下手くそ～
宝石みたいでやんなっちゃうね
空港って…
迷惑なんで，拾い集めて回ってたら
紅葉君，またね
沢村カバー
あんたも，うすうすは気がついてるはずだ
明日っつか，未来に希望持っちゃうからなんだろうねぇ
三枝葉留佳，俺様のカツ丼，食ったのはテメェだな
なぁ，俺はあんたの名前をあんたから直接聞いたわけじゃねぇ
雪名のことは…
ダイヤの五なら，左手で赤い実を五個食べてたよ
今回はガチでヤバかったぜ
あたし今，忙しいの
あのですね
ちょこっとずつ指で叩くんだぜ
勇介は，受験頑張って
ご主人様のお体こそ第一
直美，幼なじみでしょ，はい
妬まれ，畏れられてきた
貴公が自ら名乗りを上げた以上
何だか意外
蒼葉さんも気を付けてください
先輩からも何か言ってやってくださいよ
もう用はない
あなたたちの牢獄に妙なものが転がっていたと
ですよね
我らがここに滞在していることは絶対に秘密
オリンピックのゴールドを取る。
海に飛び込め！
つまらん茶番を見せつけやがって
失礼、キラに会ってるなんて
ぼ，ぼくがパパの背中流してあげるよ
ウオームアップ
ねえ，お薬は？
マジ？マジ
仕事が終われば軒先でテキーラを１杯
皆さん，お久しぶりです
大丈夫だよ，いっぱい買ったから
連中，どうして下がらないんだよ
そうだよ，ゲーム，ゲーム
私は武偵
感動した
いいか，辞書作りは言葉を集めるところから始まる
このままじゃ，私が私でなくなる…
気持をぶつけていくしか，ないんだ
人間は何かを破壊して生きているといってもいい生物だ
土屋根は機能的にして安上がりだったため
ここですか？今回，ジョーカーとスペードの予告状が，同時に，届いたというのは
無念，
よかった，じゃあ，結婚して
仗助くんを呼びたい，承太郎さんを治してくれる
みんなで見てもらうようなもんじゃないな
竹光，何処にいる
人んちで，バイクに乗るなざます！
ううん，気を遣わなくていいよ
私だってそうだよ
正しいことや間違ってること
いいなー，こんなたくさんの水に浸ってみたい
同じだよ，君も私も
もしかして，その子もフェブリと同じように
なして，こんなたくさんあるが
遅くなるんでしょ，お弁当作ろうか
どうした，まさかこの程度で打つ手なしってじゃねえよな
速攻
他になんとも思わないの
花嫁，花嫁，花嫁，花嫁
何だ，違ってたのか
ニセモノの私のせいよ
寒いのは嫌って，体温分け合って
そりゃそうだ
あの…ちょっと聞きたいことが
富樫のみならず，向井や，西川秘書の有罪も，ひっくり返ります。
残りの団員の居場所を吐かせて一網打尽ってか
じゃあ，お願いします
それではマダム，
凶器だよ，
俺のダメージが最も深刻なようだ
御坂さんの寮の方が，機材そろてるんじゃ
俺は，本当は，いっぺんも思た事ないけどな
暑い夏こそ熱いものです
しかし，うまく，引っかかってくれたよな
空巣は何故それを
通報は確認をしっかりお願いしますよ
足元の溝に水が流れています
お前，全然ダメだな
じゃあ，そのまま永遠にＺ解すればいい
それにいざとなったら私も当麻もいるし
小さな十字架もありました
泣かせたかった…
仮にも，ウサギさんの恋人なら，それくらいのこと当然
苦しい
またですわー
少年よ，名はなんと言う
２人とも，ちょっと
だって，古美門先生の，浮気が原因で
おばちゃん，おやつ
でもみんな，ちょっと考えたろ
できたら，私にも教えて欲しいなーって
このオレに勝てんがな
うるせえとは何だ
それに，集のヴォイドの力も，分かったでしょ
いいから，早く脱いで，別にあなたの裸が見たいってわけではないのよ
手紙書くよ！電話も！
これについては，専門家たちの間でも議論が沸騰
えっ？やだ！
いえ，そうではなく
やることは
とっとと自分の国へ帰って，水牛でも飼っておれ，
今夜はラムステーキだ
そういえば，尊
何故かこの店で住み込みの給仕を始めた
こ…子ども
落ち着け
なぁ どうせ昨日の「ビッグマミィ」見てねぇだろ
フルパワー，パーク
まぁ，いいぜ
嘘…何回，さらったのよ
アルカが昔のままならアルカを助けられるのは
鎧そのものを傷めぬ程度の熱を照射する
分かる
オサム，ありがとう
かわいい刺繍
生意気なんだよ，板っぺらが！
竜崎、僕がいる限り一人という事はない
こっちのｾﾘﾌよ｡
あなたの名誉にまで，傷をつけてしまい
アル，血が止まった
でも，それじゃあお嫁に行っても困りますよね
夏休みの宿題にしちゃあ，頑張り過ぎたな
問題，これは，なんでしょう？
や…やめろ
変わりそばの材料は季節のものに限りません
でも，元老院の半分くらいは反濡羽で姿勢を固めたみたいだね
ちょっとこの辺で，用心棒を雇ってみるのはどうかと
ありがとうございます，嬉しいです
そういうとこだ。
伊部，英二，そろそろ
あっ，チッつったろ，お前！
Thank you ケン，預かってくれるって，You bet！No problem.
今日のところは，うちの一年と一緒に練習してもらおうと思う
アレぇ，見覚えのある顔があんな
貴様は誰と戦っている
子ども向けのニュースであっても，事実を曲げてはいけない
もっと遠くまで歩き出せる
それで切れたのか？
わたしはその日から業務を始められます
だがそれ以外なら俺たち見守り組としては失格だな
やつらにも100万近いチャンネル登録者がいるから
ほんなら二人とも，おきばりやす
時間を拡大して，お送りします
焼けだされかいな
お会いできて嬉しいです
そんなことあり得ないって
ああ，どこかで
ショー自体は大盛況なんだけどね
逃げないでくださいって言ったじゃないか
赤木，何だお前，それないと歩けないのか
また今度続きをやりましょうね
これが資料である
ただね，あれ今大人気でさ
何かをやると，必ず褒める人とけなす人がいる
萌えをありがとう
この上「赤石」で，奴が完全生物にでもなったら，俺に勝目はねえ
栄叡に普照か
この匂い…
大体どうしてＡＢＣＤとか等級を付けるんですか
けど，頭にちらついてたろ，チェンジアップ
それをどないするかいうて，もう…
いや，奴らはもう立派な虎だ
その人生をかけ，将軍家のために尽くしてくれたというのに
どうか，お願いします，お願いします。
北方，蘇陀摩{\fn方正正准黑_GBK\fs48\b1}抳，ソワカ
知っているよ，だけど今なら
屋内戦のマニュアルは役に立たん
私の見せ場を奪おうとするとはけしからん
そうかな？義理の母は，嫌うわけにはいかないし
文句があるなら…
ローマ人が愛したワインは南フランスで作りました
不明よ
そして，「気」と呼ばれるものの事でもあるんです
取り押さえろ
すっ，すまん
そのかわり財団は，フォトン·バッテリーは無条件で提供してきました
まさか，陶子さんは，お母さんの大大大先輩ねんよ
シロさん，俺たちは一旦引き揚げますわ
あっ，蹴った！
それじゃ，始めましょうか
さあね
何か，顔色悪いよ？
体は，もう大丈夫なん？
五十人会議について
こういうとき友達として
ついに来た，最後の難関
確かに条件は満たされた
さすがにみんなバテバテですね
それ，何すんの
ｽﾄｰﾌﾞだけがお友達｡
申し訳ありませんが，私は今，持ち場を離れることができず
これで，特別投影を終了します
お前の勝てる可能性は0パーセントだ
それはあたしが神にでもなれる、というの？
断っておくが
じゃあ，もっといい音を出したいんだけど
ジェドの死は怨の死
あっはい｡
私がなんとかしなければ，
塔の一族がすべて把握していますから
会いたいといったのはお前じゃないか
気が付いたんだね
おしかけてくればいいじゃないか
犠牲者増加してんだろーが
今度隠れん坊教えてやるから
ぎりぎりになったのは我々が思い違いをしていたからです
きっと精がつく
足手まといだ！
初めて，洸の弱い部分を見た
その罪の重さ，身をもって知ってもらうわ
皆ここにいたいからここにいるんだよ
梶原さんたちには，賞を頂いたご恩もあるし
お分かりいただけるだろうか？
そんな重い決断，締め切り間際の原画家にやらせるな
ビビアンちゃんかぁ，いいコだったよな～。
命が惜しければ，恥を捨てろ
たしか，姫の名前もヒスイ姫だったと
はじめまして，小野寺と申します
上様，いけませんぬ
あそれいい！海の家みてえなもんか？
いわば，妖精，獣，森
家の子も，カードっていうの？
ちょっと待ってよ，そんなに強引にしなくても
処女かも，しんない孝則
あなたたちなんかに，いったい誰がついていくというのよ
そこは君，専門家に我々がどうこう言えんよ
帰らなくちゃ
だから，あたしが言ったこと，全部忘れて
このアンドラーシ通りも世界遺産です
くそ，どこに
任せてください
そうだね，あのぐらいなら，４つペロリといけるかも
こんな最低な女…あんたの母さんはとっくに死んだよ
大人しくしてくれないかしらね
あ，外れた
このﾍﾟｰｽだと，午前中でウニ足りなくなっど！
ジョン・Ｈ・ワトソンです
悠太郎さんに，幸せにしてくれって，言われたのに
いや，俺は…
一緒にすんなよ。
おいおい我があるじ様よ，そうきなきなするでないぞ
ついに，堪忍袋の緒が切れた，め以子でしたが
こいつ，我々を先に行かせるために黄泉つ平坂に残ったまま
ここなら周りに迷惑かかんねえだろう，
いや，久々，楽しいっすわ。
今でも，その辺から顔出して
これ，お土産
こいつぁ…
何，やるの？
超魚取ってくる，トン
浅上藤乃は人工的に感覚を無くされた
あの子，天然だから，明くんが悪いとか思わない，多分
さっ，これで，静かに，勉強できるね
波紋で腕を蒸発させられて，怒り狂うの
知らないよ
ここ，座って。はい。
俺はひと足先に現実に戻り，除念で大もうけだ
あの，鎧さん
泡はカモフラージュ
なれないって，どういう事？
これは正義である
150キロのマシーンだぞ，なんでバットに当てられるんだよ
でも，コイツのことは知ってるアル
流川君もすごく元気いっぱいで絶好調だって
かつ，巻数順に並べられた棚下ストック！
ねえ，仙田さん
どうやって戻ったんだ
人間辞めたですか
気さくで，よく笑う人だ，本，読むのが好きで…
欲しいな
あらかじめ，この事態を予測していた松平公は
私って地味なんだよね
そして，女将は二人以外に客はいなかったと
真打を決めるのは太宰君だ
世界遺産，レユニオン島
暴きだせるかな
あなたを副会長に指名したときと同じよ
まともな答えが返ってこないな
何あれ
中学生だけじゃ
空賊連合にもかませろ
かけがえのないもの，だからこそ…
我は女子をからかうのは好きだが
大…大丈夫ですか，課長
いきなり黙り込んだまま返事もしなくなって，
どうするつもりだ，このままでは逃げられるぞ
待ってま…
ラブリー
どんなにバカにされたっていい
柄にもねえことしやがって
まさか本当のことを話すわけにはないから，中途半端な感じになっちゃったけど
あっぶねえや
英語がしゃべれたら，どんなにいいかって
神様の乗り物もまた神として大切に祀られていました
第一次大戦中，飛行機は急速に発展したが
おうお疲れ｡
ものが集まったブリュージュ
俺たちが相手じゃ，エースが投げるまでもないってことかよ
新しいパートナーが決まったこと，早く知らせてやりたかったんだがなぁ
俺もこの時代に生まれていたら
ぐう
クライアントである国の窮状を伝えるために
お礼を改めて言いたいけど
誰に謝ってるんです？
逃がさないんだから
両親の愛情にも
だって，文系眼鏡野郎，嫌いだもん
花を用意してるわけでもないし
そ…それが何か
魚達がこのように群れをなすのは
今日の合計は73件です
戦うことには変わりはない
みんな，抱えてんだよ，後悔ってやつを
芳名帳に書いてある人物の，誰かと会うために
合ってんねんけど，何かちゃう！
そういうもんはな，最初から终わり方は，决まってましたみたいなこと，言っといたほうがいいんだ
イーグルアイを使って，後ろ向きのまま，バックチップ
しんしんと雪が降る中国の巨大石窟です
ぶつからないのか
そんなことができるのか
昔，警備に，就いたことがあるんだよ。
気取った名前の
例え強力な殺虫剤でも
いい機会だから今日はここで会議するわ
ずるいですわ，私の話も聞いて下さいまし
僕を誘ってるのかなぁ，ビッチちゃん
こ…攻撃してくるぞ
物理的ではなく心理的に入りたくないと，思うような仕掛けが必要だな
あれ，ミッティ顔が赤いですよ
冷蔵庫にある，チンして
刀に対する感情移入なら，わたしが言っていいことではないか
もっと気楽に付き合えるのに
お節には，願いが込められてるって聞いて
みんなでいいことしよう
ねえ，卯川くんは卵焼きって甘い派？しょっぱい派？
それより…今のは？
私は，時代の波に，平伏したりしない
そういえば，目立った傷はなかったな
俺が勝つ，
お前の勝ちだよ，カシム
その真実って何？
そんなに怒るなよ，焼いて食おうってわけじゃないし
マジかよ，速すぎる
落語？うん！
脱落者
ジャンケンポイ
俺より，おふくろの事，知ってるように言うんだね，
横断歩道を渡る時が一番「体力」のなさを実感したよ
上だ
いいから早く逃げようぜ
そうだった？
つか，何の音
難しいことは分かりませんけど
正義活動も，ほどほどにしとけ
もっと早く，俺を出してりゃ，こんなことにはよ，
あれ，雪乃ちゃん？
愛しているの，クロード
ぬかしやがる
東ゴルトーへ向かってやがる
昨日までの俺は猫のケツの穴に吸い込まれて死んだ
本物か偽物か，つれて行けよ
お嬢様，今の振動で鍵が外れたようです
辛いよね
なっなななななんです
ケーキ職人の夢を追うのか，予定どおり公務員を目指すのか
北澤様でしょ
勝手なことをしてもらっては困るな，ダラリオ君
日々の生活に追われてるうちに
はい，これが「それいけチャーミー」
これだけの情報で，そんなの決めつけられるわけねぇだろ
気にするべきじゃないかしら
いっぱい出てる
闘志が湧いてきたぞ
少し，もったいない気がした
襟元にはブドウやザクロの首飾り
子供達が目覚めるなら，学園都市が壊滅してもいいなんて
そこから体調を考慮して，当日１２人に絞るの
その「ふたら」の音読み「にこう」に「日光」の文字をあてたといわれます
当然だ，どあほう
いや，用はないけど…
対岸の都を見渡すようにそびえます
バスバスバスバスバス…
先輩より先に食ってんじゃねえよ！
アメリアのものにしちゃうんですか？
でも，そんなこと，させはしない
田舎では牛の機嫌が悪くて云うことを聞かないなんてしょっちゅうでした
雑誌名は，大事だから，もう一考しようと思ってたんだ
お前の好きは必ず，前か後ろに，かもだの，多分だのが付く
力ずくで国を支配することはできても
容易く洩らしたりはしないものだ
どうして分かった
読者が直接交流できる場所を作ろうと
僕は，情が欲しかった
かしこまりました
集落親族をすべて失って間もない，ショックを受けていると理解していた
たぶん僕が海を見たいと言ったからだと
来夏，卒業しても歌続けた方がいいよ
しかたありません
言ったんですか，三年生に向かって
ダンディツーメンにも会ったし
たった半日で追い抜かれたら，立ち直れないっす
我らにここを守るように命じた者は…
それは，もう混乱の極み…
ちょっとしたメンタルの揺らぎがいつものプレーをちょっとだけ狂わせて
学会に発表すれば表彰ものだ
身代金目的じゃあないのよ，なんかやっちゃったのよ
コブラはエジプト王の守護神でした
友達です
言わんこっちゃない
大切な人が，急に，いなくなってしまったら
この中から誰かモデルを1人選ぶっと
こんな家でしょ
人の命をどうこうする点で
…で？
この意味分かる
おじいちゃん！
もう，大阪行くの，焦んなくてもいいよね？
分かってます！
でも、本当に奇跡だよな
だから，それを使うと人形にも命を吹き込めるんだよ
でも対戦相手の俺に，あんなに厳しく手ほどきをしてくれる汽口が
皆兄弟なんだよ
見損なったぜ，集
クソすさまじい威力だ
あんまりジャポンとつけて，グルグルかき回したりなんかね
コルシカ財団はアメリカのユダヤ社会に取って代わろうとしているのさ
2階の床に，面白い仕掛けが
黒バイクがビルの壁面を疾走し始めました
世界一のケーキを作るまでは
そうか，俺はむしろ興奮してるがな
そうか｡
後衛にいる選手と入れ代わって，常に守備を固めます
右上腕骨，右手骨が砕けている
困ったことがあったらね，いつでも言いな
お姉様に送って差し上げたら，どうかしら
転入生
ぬしは小夜かえ
車の助手席乗れば
お父さんの退職金の件，おめえじゃねえだろ，絶対
警察じゃ追い切れない現実が，あるってことを
いいさか，これ持って
与えられたことに満足して
デカゴー，取れ！
いけ
新入り，こっち！
ずっとあんな感じ
街の火が消えた
全部わかってるみたいに振舞って
ケニア山の北側に位置するレワ野生動物保護区です
空を飛ぶ一族も
この木，鬼の金棒とも呼ばれ
そうした限界の中で移民が可能な星を探すには
やだなあ，見てたなら声かけてよ
何？
まあ，何はともあれよかったですよね
あれ
私の計算が…どこで
それでお母さん，家を出て，駆け落ちしちゃったんだって
それらが，そろうと発動するようになっていたらしい
ちょっと下ってなよ
何背負ってんだ
お…お帰り…
食作用
一仕事終えた功労者に感謝と労いの意を込めて振舞われたご馳走
寺子屋にも学校にも行けなんだ
今となっては，神殿を目指そうとする者もいなくなったが
身を隠すのには十分な時間なのである
爺さん
あいつらを一人も死なせるわけにはいかない
「瞬間移動」ってやつさあ
今すぐっ
当たりめえだ｡
村のこと，こんなに思ってくれる地上の人がいて
犯人は大柄な男
だけど，あの子が現れて，あかねは距離を置き始めた
これが伝説の
クラスの，みんなは，2人を，これ以上，傷つけるようなまねは
父上も母上も，そのようにすごいお方だったとは
さすがだな，関
どこの…学校…
手間を，わたしと，お前で，省いてやったにすぎんよ
わがまま聞いてくれてありがとうな
やっぱり聞いてなかったですね
集中力と集中力の勝負だ
この二人，案外似ているのかもな
そう，かつて君の国が我の母国を阿片で侵略した様に
携帯今どき持ってないなんて，あんたぐらいだよ
大学時代から，付き合ってる彼氏がいて
ほれより，お正月ぐらい，うちにおれば，いいがいね，
もう…
もちろんそう答えるのが正しいし
そんな短期間では大して何も変わらんというのに
バーラパンですか？
資質と才能はあったのだが，波紋の修行をしていなかった
ビクトリア女王の名にちなんだ，ビクトリアサンドイッチケーキです
あああッ，は…鼻血がッ
だけど点差考えて
きな臭いやつら発見した
何？メイメイ
遠投であのフェンスに届いたら，練習に参加させてやろう
た…退却だ
だら？
意見を聞かせてくれ
大総統をお救いする
結局は自分の向かうべき道を歩んでいくものだということを
あの子にも雨がやんだら行くと言ってあるから
だ…だって兄貴
じゃあ，このパソコンはあたしに任せて
砂山の頂からは，絶景が
ほら，急げー，
何か特徴があるんでしょうか
いても立ってもいられなかった
僕，そういうの大好き！
情状酌量の余地ナシ
この子の死と覚醒は時間の問題よ
森と岩場の境目もくっきり
何事もないフリはナシにして
テッ，ティピッ
こう呼ぶと，最近，あいつ怒るけど
…実はとんでもない天才じゃないかと本気で思うよ
ほんなん
ほ…本当に
少しでもチームのためになれればと
そうだ，隙を見て，私の銃を取り返せるかも
キャサリン様が視聴なさってる，韓流ドラマで，
グ，リ，コ
アクシズの破片が飛んでくる
それは秘密です
盛大に催されました
それが気になったから殺さなかった
その上に鉄骨が渡されています
もうすぐお別れだな
国のために働こうなんて
幸せすぎるんだ
わたしはてっきりめいちゃんのかと思って
ほーら，捕まえた
町の中心に世界遺産を管理する事務所があります
やってもやってもですね
なんか，楽しくなってきちゃった！
自分でやれま
おかげでこの場で殺してしまえる
前提か過程か，結論のどこかに誤りがある
ゼーレはまだ沈黙を守ったままか
はいー
でもあの妖怪何か違和感がありませんでしたか
でもそっか，これで大会でまた会えるよね
また他人の合否をうんぬん言っても
見れるべ｡
グレイＶＳルーファス
この，歩狩に
キリスト教を島の宗教にすることが決められたのです
イヴァ姉さん
少し，ほっとしていた
死神代行だと，だからその証拠を
勇気出して，来てよかった
そいつはヤバいぜ，康一
アユタヤ王朝は，１７６７年，ビルマの侵攻によって滅びます
世界の秘密を教えてもらえるんだぞ
高貴な顔立ち，神に仕える身
というか，立花は女だけどな
何だお前ら，意味分かんないっすね
出てきます
何や，いくらか，知らせは来とるか？
その大役を雄二に任せてあげる
俺が楽できないのは，この際，仕方がない
少しお話させてもらえませんか？
ある漁師の娘が鯨に近づいたその時
マニィ
いえ，あと９万９８６５回です
マリア。早くさ，もう，離婚してよ！
なまじ不死力があるだけに
そうだね，話す機会ないしね
俺の本当の望みは
デッサンがくるったか
覚えてるの？ボクのこと
いつかどこかで出会えると思う
「球もよく見えてるようだ」
ちょっと
それに合わせて狙いを修正した
かなりいると聞いています
ア～ハハハ
よおーし！
おっと，こいつは渡せねえ
まあ，力が有り余っているのは若者の特権ではあるが
これが1923年に建てられたというから驚きです
長老様に乱暴するな
不純異性交遊ですよ，
とてもおいしい
こんなに集まるはずないわ
告白って，どうしたらいいんだ
なっ，なっ，なっ
あの…この間，あんた学校，来ようとしたじゃん
宇宙中を敵に回して，まとめてぶっ倒すのが早いじゃん
既に通報済み，それより
大勢の人たちの力が集まって，君は君だけの個性を備えた辞書になる
すでに死んでいるとしか
ついでにバカでドジで喧嘩に負けた夾君ー
聖徳太子じゃないんだから，一遍に言ってもわからないよ
なんでもいいから，知ってることを教えてくれないかな
まなかはまなかだよ
待て，この野郎！
ねえ，じんたん，ちゃんと言って
高坂さん，ねじれてるよ
とりたてのナツメヤシ
副長…
いらっしゃいませ，お待ちしておりました。
シロクマくん？
悪くない，好きだよ
東京で一番強いのは北央学園？
とても厳格な人でした
津村，おやじがレンタカー借りて待ってるぞ
「かくとだに」はいい歌ですよね
こういう日は，気をつけた方がいい。
残念です
なぜって…お前いつも何食ってんだ？
街には五つの浴場が整備され
そこにいるのはだれだ
知らんかね
そういうんじゃねーから
その時に盗難にあった品だよ
おい，姫
「バンニン×ノ×セキニン」
今まで当てもなしに，東京東京って言うとったけど，
大佐，目標が移動を開始
よーし，今度はわたしが
学校側では拒否する理由はないわ
サーッキちゃーん
失礼します！何の用？
さんざん走らされて，足，動かねえだろ
事情は知らないけど，元気出しな
あなた,鳳家のご子息なんですってね
オレんちにつれてこい，おやといっしょに
ウェーバー特製カニ缶入りソース焼きそばを一人占めかよ
ロイドさん
“音楽は言葉を超える”って
主様だ
素敵なファッションですねー
うそ！
猫に...
「世界」，時よ止まれ
随所にあしらわれた菊の御紋からも
ひれ伏し，分相応に生きていくのか
娘がここのケーキを食べたがってて，
甘い，甘い
超えられると思ってんの
花を抜くんじゃ
ボールばっか見てたし
この間見た雑誌に市場じゃ全然手に入らないって，書いてありました
教授，お疲れさまでした。
メッチャメッチャ，カワイイよ
それはズルじゃん
第一，智恵子がいなくなったら，リチャードがどれだけ悲しがるか
もう危険です
じゃあ食ってやろうじゃねえか
それはそうだけど
肉，入ってねえな
せこくて，格好悪くてみっともない
皆で部活やった時の
缶か瓶詰の飲料水と食物以外は
とうとう明かされる時が来た
選手が足りないんじゃ，来年のシード権取る意味すらない
手を下したのは志々雄一派の瀬田宗次郎
ビシバシするね
日本一高価な大工道具といわれます
やつは一体どういうつもりだ
そうですね，例えば
地下通路の出口はここです
正直，どこまで守れるか分からない
あっ，えっ，市場の石商人の露店の前です
お礼を頂戴
ジグ・マック３機で先頭の１機のみに集中砲火をかけて
分かる？私のなの
刀に取り憑いて，ずっと待ってたんだ
俺は変わったんだ，だから旅に出る
起きてハル！
ボールを集めるよう指示した，
君の欠席の原因は，僕のストーカー行為ってことになってる
犯罪は悪質化し
来る４日の六本木オフ会にて
なんの，なんの
合わせる時間くらい，つくれるぜ
実際はまずドアノブ
ちゃ…ちゃいますって
敵の場所が特定できた，見つけた
な，何気になってんだよ，仕事に集中しろ
どこまでも勇敢な男だったよ
あれ，どこ行った
母親のすること，文句，言えば，家庭が，うまく，いかなくなるし。
今日暑かったし，お客さんいっぱい増えるかな
色が，「死」の色が見えるから
ほんとだ，タケノコみたいだ
もちろん通報もしない
餌？
小さい子いじめちゃ
あ，いってて，くそ
見破れるもんなら，見破ってみろよ
いや，『銀魂』という下劣なアニメ，その最後を飾るための，ただの墓標だったんだ
力が，抜けてく
だから，なんだ
気に入ってくれたなら，俺も嬉しいよ
こんな時に，まだあ素直にあなたの顔を思い出す
暇なくせに
皆さんの気持ちが，皆さんの未来を決めるのです
エーテルナノ？
いや…
全員，オッケー
行きなさい！
そうじゃなくて
完了しています
ネグリジェ姿もセクシーだねぇ
デッサンを持ってるなら，そいつは事件に関係してるじゃないか！
こいつには，ビームの熱を，反射する，特別な破片が，仕掛けられているのさ
いいや，脱獄だ
志賀先生，お久しぶりです
熱心に勉強された跡が，残っていました。
これで前のはチャラね
アラスカの時の鹿といい
２セット目，半ばにして
引っ越し？
結局，遺体は出ずじまいって事になりそうだ
お母さんは，炊き出しやって
安部家の期待に答えられるでしょうか
違うの
僕,崇にレンタルされてるの？
ガーデーヴィ様，あの黒い騎士が…
とりあえず，３人で参加できてよかった
ルウ、目を開いてちょうだい、ルウ！
もらえる物はもらっておけばいいと思うんだけどなぁ
ところがなぜか，陸軍関係者の間でだけは逆の意味で使われている
俺はここの教会を相手に取引していてな
デッキのレイドルの上のジャハナムなら使えますけど
直子の話をすることも，最近では少なくなった
トイ☆ガンガンから，追放されてしまったのでは…
マスター，いつもの
そしてバックルを二回押すと
夕方近くになると，学校帰りの子どもが目立ってきた
私という者がありながら…
ペンギンさんの夢が叶ったのに
分かりました，俺たちが行きます
最初は，俺に頼ることから始めたらどうだ
メイデン
そして今も，マコトさんを狙っている
無理に縛ったりしない
ああ，いや，零でいい
俺が滑れば，絶対勝てるけど
これではどんなに土地があっても得られる実りは僅か
何だよ，そういうことだったのか
われわれの使命は，彼らに戦い方を教え
面倒な所に入り込んじゃったな
いや，別にないけど
バカめ，二度もだまされるか
誰に，看守にか
当たり前のことが，当たり前に行われる世界
お前はどうだ
大いに結構
ヒューヒュー
え,なーに？
ディフェンス！ディフェンス！ディフェンス…
あの兵器の持ち主はレド君の仲間と聞いたが
彼，引退してなかったっけ
ユイちゃんかわいい！
それ以上に野生の勘が叫んでんだよ
投降しろ，日番谷
見苦しい真似はいたさぬ，好きなようになされよ
また，ずれた！何度，言ったら，分かるの！
かしこまり，被害者の交友関係は
ねえルナ，マラソン選手に変身していい
彼女はそんな父親を嫌ってた
まあ，おふざけっていうか，お試しっていうか
そっか，ならば先にお前の命をもらうとしよう
それ言っちゃうわけ
初めは自分を守るため
羽鳥もいたんだ
僕には必要ない
実は，昔からの「リトラプ」ファンで
全部車と宝石，ミサイルに変わる仕組み
このままじゃ，分が悪い
さあ，ここにいる，誰よりも遊ぶべ
今，ヒーローの素顔に密着する
見てたの
いなくなってから好きにしてくださって結構ですから
ランチだよ，分かれてなかったんだね，よかった，よかった
し…信じろ，弟を信じろ
おい，どあほう，何，縮こまってやがる
よんでみただけ
えーっと，そこはなんとかこの格好のままでお願いしたいというのが私の希望なんだけど
もちろんですよ
まあ，いざとなれば処分するだけのこと
邪魔をしないでいただきたい
そんなこと言ってわたしが感動するとでも思っているのかしら
彼は私の家族なんです
最後に決めるのはあの子達です
泣くなって時も
いいじゃねえか，竜
この予告状が，警察に届いたのです
次いで味覚
信じない
はい，現在子爵と親交のあったイギリス人たちの間で
正直最初は
よし，できた
顔と金と地位があればなびくやすい女ばかりと思わないよ
お任せを
まだ考えているの
そうすれば繭も寂しくないだろう
どういう仕組み
政府の公職にある者が未成年の少年たちを買春していたという
どっちが勝つか賭けようぜ，
手に入れた。証人についても調べてみたの。
お兄さんにそんなこと言われたくありません
ないじゃないか
姐さん，アンコールまで時間あるし，着替えてきてくださいよ
あら，クロード·クローデル
ひいくん，どうしたの
失礼
お前たちも行け
ウシワカに最強のセッターになるって言ってたじゃねーか
打とうとする瞬間
皆が皆，ロゥリィみたいに強いわけじゃない
そういうのは考えてない
さあ，わしは知らないが
お前は，何だよ，本当にさ
あれ，平日に珍しいね
今の発言は母親との生殖及び新鮮な排泄物についての言及である
行かんけ，行かんけ
僕はまだまだ力不足
夜遊びって最高だね！
阿部君
すみません，いただきます
だいたい雪菜ならお前がいれば…
そんなわけないのに
減ってる
徳丸さん，伊勢さんに落ちた理由を聞いてみました
瓶の中でどんな顔してた
なんか見覚えあるな
いいかげんにしやがれ
お前は今三橋とうまくやってると思ってるなら
あんた，おばあちゃんや，海女さんのために女優やんの？
さ，宝探しだよ
黄金がザクザク採れたのです
教頭がいないと自分たちが歌う歌も決められない方がよっぽどだよ
日本のお好み焼きみ～んなに食べてもらいたいわぁ
霜村志保，ママは婦人服メーカーの社長なんだぞ
北極星の方位
てめぇらのチンケな呪いなら
桜木，リバウン
あなたを殺すためにね
それは別の理由でしょうね
影だ
待ち続けているの，一人でも
だいたい無駄なんだよな，合唱コンクールなんて
こんにちは。どうも。
誰もあたしを連れてってくれない
こ…こら，やめろ，ベネディクト
そうなんだ
バーカ，バーカ
おい，のんびり説明してる場合か
一着くらいちゃんとした服，持っておいてもいいだろう
ヒエッヘッヘッヘ！
フラメンコ星人も
どれだけ埋まってるんだ
それは，バスケットボール
何って，キッスやがいね
こんな，馬鹿な
急げ
殺したくせに
私にできることが何もないって気づいてしまったから
後一歩まで近づいたからこそ，皇帝に届かぬ無力を感じるのだ
大体モルゲン，君は注意力散漫なのだから
ちょっと来て
見るからに怪しいあの人物がスメルシュの暗殺者だったなら
つまり草摩君は...猫が嫌いなんですか
あ…あの，くそ餓鬼，
永遠はないの
幻のサイが命をつなぐ緑のオアシス
逃がすか
管制室に乗り込んで，自動操縦システムを奪うしかない
裏切りの魔女に背中を狙われてはたまらないからね
ですから
今度，うちで，豪華特装版，出すことになりまして
そろそろアレをなんとかしないとな
下地は，近くの砂にニカワを混ぜたもの
さっき，お前の親玉がカラッカラにして捨ててったカリアゲの死体だ
5件です。
これはお茶のおかわりを欲しいのサインだよ
ハルリードって…
だからもっと別のやり方で戦おう
おお，これは失礼
ベントに装甲板のスペアはないのか，聞いてくれ
じゃあ、私はここで
最後は関係ねーだろ，郁芳
バイバーイ
でも，墨だって食べればおいしいよ
すまん，西門
出た，
よし，悪は去った
いえいえ，この件は心掛けていただければいいんです
先生，何剝れてるんだ？
私が，ジョーカーを，捕まえてみせるわ！
石も岩も鉱物なら，海底も広く鉱物ということに気が付かなかったのか
テクノ，キャリオカがバッフ・クランに
必要だから呼んだまでだ
きんちょうするオニ
誰から聞いた？
こんな時は
細心の注意を払って調整を行う必要がある
よし，じゃあ行くか
１年，小湊は外れてろ
見つかってよかったですー
いい人みたいで良かったよ
幸せじゃねぇか
この騒ぎで，更に怯えちまってるな
あの日，あの日
なんだ，てんで下手じゃねえか
とにかく来てくださいよ，次の巡業先，新潟とか言ってんで
ああ，わかってる
俺は，セプター４の伏見猿比古ってヤツをすげぇって思う
彼は君が目的を遂げるための駒だったんだ
やめて，放して
ってきめじゃい，なぁ
さあ，私に真の名を差し出せ
やっと，始まったんだ
おっと，俺も交ぜてもらおうか
常盤台に腕自慢多しと言えど，
昨日の雨が嘘のように晴れたなぁ
それはよかった
うっわ，ファインプレーだな
甘い球は力で持っていかれるからな
大ごとにならんで，よかったわいね
シェフ，
反対に，楽しい思い出を作るだけで十分というなら
ほら，つけちゃうぞ
これは歴史だって変えちまう，俺は…
あんた，やっぱりアッシュと知り合いだったんだな
宝石にすんのが，俺の仕事なんだなって｡
いやぁ，あの，ケガには飯たくさん食うしかねえかなって…
あるワケないにゃ
それまで，これ，預かってて
あんたみたいな親のせいで，助かるはずの命を失うんだから。
こっちにも勝目はある
ドラゴンは超固いだろうから
挑戦であった
南極戦隊，ペンギンジャー！
村中や一つになる，ええ祭りねんわい
作業員…じゃないな…
調査団を組織せよ
イクス
マジで？俺も，一緒や。奇遇やな！
ま…まいったなあ，露伴先生に隠し事はできませんや
そう考えていたのかもしれない
どこへ…
あれは天姉が持つんだぞ
緑，ジュース買ってきますね
また男だったらと思うと怖くて踏み切れなかった
使用することはできません
大体，お前，元々文芸やりたかったんだろ
重いの，ちょっとね。
お前の背負っているものは重いぞ，チョコラブ
わたしも，パリに行く。何しに？
この情報は得られなかった
体格差歴然
君を助けることは今の俺にはもう…
なのに奴は，５年前に突然、ガラッと画風を変えてきやがった
ずいぶんと絵が増えた
そのような姿のおぬしに再び会うことになるとはな
ワインセラー？
ママのせいじゃねえ｡
これより第十学区エリアＧ，
ほら，一応犯罪者だしね
慣れてないと，この場所は良くないかもね
何？大丈夫？
ちょっと待って…
何もできなかった
マスターにはそれぞれサーヴァントが与えられて
俺は話す事なんてない
高層マンションじゃ，ないんでしょうか。
稲実の内野は中間守備か
ことは某の手に余るかも知れず
この後お茶しないか
本気なんだよ
ここは大人の俺に任せておけよ
うちの学校はそういう校則だからな，入学時に説明したろう
やつがスキップを見捨てるわけがねえ，計画どおりだ
教授の胸の内を思うと心が痛みます
期待するでねえですか
よし，映写しろ
檜佐木副隊長，松本副隊長，あれを
俺はここにおる
速すぎる
あー，噂の
何で，海女さんなんかに…
早乙女のため。母さんのため。
これはフランスにはないんです
巣までたどり着けるかどうかだ
お前たちはあとの２人をよろしく頼む
禁則事項ですか
あなたも，たまには苦しんだら，
お姉やん，お帰り
おい，なんの話だ，
もちろん支払いは現金払いだ
バカバカバカバカ
晴子さん！
１５年前，桜葉館学園に通ってた生徒から。
俺の水返しやがれ，ぶっ殺してやる
しかも，ただの死じゃない
教えてもらったんだ
ねえ，今なんて言ったの
も，もう大丈夫よね
パンが
本望であろう
当ててくださいよ，先輩
理樹，おめーなにやってんだ，今日は日曜だぞ
世界よ！最悪の結末，バッドエンドにそまるオニ！
これだよ，これ
木の上に変わったアリクイがいました
頼むよ，瞳ちゃん，最近の若い連中は使えない奴が多くてさ
「クレイジー・ダイヤモンド」！
ダメじゃないか，イデオンに勝手に乗り込んで
へえ，そんなのがあるの，今度教えて
俺たちが危ないんだ
ほら，今よ
アン叔母様
いえ，大丈夫です
ホントラピ？
置いて…くるっ
どうするがけお父さん，本当に離婚するが
うるさい！いいから帰れ！帰れ！
危ないな，ムチャするなよ，金田一
お前はどこの田舎者だ
仕事してる遥斗さん見てて，すごいなって
張り切って参りましょう
１週間前だ，前金の分も，まだ働いてねえだに
あのさ。うん。
こら，先輩は病み上がりなんだぞ
生前の有崎子爵についてでしたね
さっさと仕事に就かせろ
11番，やっぱブロックから逃げてんじゃねぇかな
朝チュン…
ええ，彼女自身が，そう言っていた
ありません，ありませんよ
あとは強い日差しで干上がらせるだけ
ねえ，ジャジャン
でも，何でバレたんでしょう
吉岡
本当は全部でっちあげた偽物だってことじゃないのかい
誰か，貸してくれそうな人
遊びに？俺の家に？
何のマネだ
ゴシック建築の傑作といわれています
自分が霊災被災者だって思い出させられると
四連取
ラス・メドゥラスからおよそ５キロ
なぜです
醜悪で
まっ，いいんじゃにゃい
打ち殺せ
今日が，２９日，決勝が，３１日
ちょっとッ，お父さん失礼だよ
な，なぜ
まさか，姫君がこのようなお顔をされるとは
特に何も
試しにあげたら，気に入ったみたいなんだ
アル，ECS作動，不可視モードだ
阿良々木くんに…おっぱいを揉んでもらえるなんて，と…とても光栄です
レッツゴーレッツゴー伊達工
ここは，まだ大丈夫みたいだ
まあのぅ
でも千秋が振ることになって，ほっとしたの
ほら，あの家は椿がキレイで
前に，あんたが言ったのよ
この辺りのはず
会うのも，３年ぶり
明日香かな…なんか怒ってるし
山下商事所属
でも，ちょっと頼りないかもです
パズー，お願いがあるの
春日井優菜ちゃん，７歳です
ウチかて一応，三日月同盟とシロ坊たちとの連絡係なんやし
奴のエネルギーのほうがわしら二人分より５倍は強い
もう仕上げです，いいペースですよ，
お主は目立つから，セントラルにいるように
さようなら，お姉さま
番組が対象としたのは去年，発見された，資料や遺跡など100件
一瞬，期待しちゃいました
絶版になってますね
行ってこい！
繭村を殺した凶器の剣もなんだ
中心？
わたしと文也さんの問題だと，思います。
登録して，いわゆるゼタムーバーになると
まばゆい金の光へと，
しっかりして，今すぐ手当をしますからね
それに?
じゃ，デパート
僕は、僕は
ぜひ，ご出席を
っていう話を聞いたような
鹿矛囲，公安が来ます
一度きめたことは最後までやりぬく
な，なんだ，なぜぼくの手がグーになってるんだ
必ず消滅すると知ったら，どうします?
眠れ，歴戦の王よ
一方で森にとどまった動物が，ゴリラです
半端なことをすれば余計に怪しまれる
小さく畳んで，しまっていたはずのものが
最初からダミーのクロッシュが仕込まれていたんだよ
何か初々しいな
何だ千秋，夫婦ゲンカか
人は妖精と共に生き，奪い合い，殺し合う
なんだ、この気配…
見事ね，名探偵
試験が近いので，今週も店に行けそうにありません
靴が片方ありませんね。
ランナーは
引いて帰ればいいから
僕は疲れてるんだ，黙ってろ
いや，俺，店員じゃないんですけど
でも，時真さんもご一緒できればよかったですね
それが本当ならやることは１つ
飛雄くんはセッターよりスパイカーの方が向いてるんちゃう
今の自白で十分だ。
あたしたち教師に感謝しろ
賑やか？
平和だと？！
無理だよ，父さんが子供の力でどうにかなる造りにしてるとは思えない
反省とも無縁で
嫌だ，怖い絶対戦いたくない
あいつら，いつの間に
反応できるように
でも，なぜ，あんな所に...
お義母さん！
思い知る，やっぱり駄目ね
これが「リバイバル」なら，ここにいるのは偶然じゃない
モビルスーツとクンパ大佐が気になるんだ
普通なら，戦士たちは囚われの姫を助けるために
こっちの直しなんか大したことじゃない
中はどうなっているのでしょう
わしは，ただ，上皇様に，借りをつくりとうなかっただけだ。
もっ，もしもーし
お前を襲い，王印を奪ったのが
それまではお前を稼動させるわけにはいかない
よくもあの殿方を！
あっ。名前，教えてくれないかな？
上等だぜ
面倒なことになったぞ
ローラ？
俺達の歌のあと，審査員と観客が，点数をつける
「ヨコヌキ」
あんた，恋なんかできる人間じゃ，ないんだよ
これがニホンの元老院…
じゃあ，何で俺は地べたに寝転がってんだ
いいか，いくら力を込めて投げようが，速い球は投げられん
憎まなくても戦争は起こる
沖田さん，どういうことですか，これ
んー，二番のバルブを，しめろ！
日々，努力をしているんです
犯行の翌日までにいくらでもいいから金を持ってこいと言われていた
昨日の夜遅くに
お姉ちゃんなの？ルウかな？
祓い人の式である竜がなぜ祖父を知って
しまった
０時６分
山道を歩き，森の中で泥に塗れるのも案外楽しかったのです
アキちゃんみたいに，みんなに好かれて
漆に愛のねえ人間や，おっても，邪魔になるだけやがいね
後で後悔することに成るだろうな
あれ，嵌ない
俺の手に負えないややこしい話は
今日，堂上教官に面会，申し込んだ，女の人がいたこと
もうできてんだよ，ターコ
山の周りには，雨の森が生まれました
あっそうだ，あっそうだった
あいにく俺はお前らと違って，バスケを何とも思ってねぇ
なぜ私が兄だと…
獄門塾は徹底的な実力主義
見える俺だって信じられないのに
頭蓋骨を握りつぶすほどの握力
かえって，荷物が増えちまった
２度目は犬の気持ちで
カーズにはどんな術も，どんな兵器も通じない
手書きのコピーが全員分あるようですし
自身の立場を危うくするようなものをなぜ私に
葛木が柳洞寺に…
その時の俺を見て欲しい
彼女も，やっと前向きに，なってくれたようですね
その意気，その意気！
これは一体…
へえ，面白そう
みんなの応援で，百人力なり！
ゴッツウええ声してるやないか，にいちゃん
私の部屋を飛び出していった
なんだ，急に
どうけ，圭太
自分の学力レベルに見合ったところに行ったまでですよ
ああいった，お仕事をするなら，多分，この町を出ないといけないし
言わん方がいいわいえ
おっと，味は，なかなかいいようですね
お前には私が良い娘を見つけてあげます
団員の能力を教えようか
だとしたら，大した出世だな
どうしたのよ
ふん，私のファン層は幅広いのよ,坂東さん
何なのよ，この体
墓から持ち出されて紛失しましたが
「俺たちだけはそれを言ったらダメだろう」
はっ，反対されても行くげよ
何用かな
さすが詩羽先輩だぜ
アルファべットは全部で5つ
あぶねえ
あらら大吉っつぁん，まだいたの？
でも面白いｱｲﾃﾞｱだし
むしろ，怪異を知ることで
果たして，怪盗ジョーカーは，沈没船から，トールの星を，奪えるのか？
だったら今度
こればかりは打ち合わせしないと無理だ
一度も，来てくれって，言われたことなくて。
では，私たちはこれで
自己紹介を，するべきだと思うんです
千早くんは一見大人しいけど，
そう，監視役の使い魔ね
岩絵に込められた意味はまだ謎に包まれていますが
俺たちは強い
比企谷，君はどうする
教えてくれたゲーム
君だけが先生のことをあんな形って言ったんだよ
心理面にどんな影響受けてるのかわからないし
反対側に並んで，対戦した方が楽しいのに
お…お疲れ様です
私一人でですか
今でも覚えている，あの日見た雪の白さ
暗殺用としては極めて優れています
最近，涼太ね，あなたの話ばっかり，してるんよ。
寂しいのか
場所，場所，場所
セキュリティ信号を受信しました
下げた頭が上がりませんとお礼を言わなくてはならないのでしょうね
トウヤ，いけない，このままじゃ
課長の気持ちもありがたいんだけど
仕方がない
４月の気配がした
今日の会場，幕の内ビルの解体後に建てられる新幕の内ビルの建設施行の権利です
だが，俺にもボスとしての責任がある
あんた達，出会いとか，好意とか！
間違いとかはないです，作者も描いてなかったので
じゃあ，ほかの子とあんまり仲良くしないで
先生，これどういうこと。
もし，ダイスが，５つ立たなかったら
そう叫んだ僕が今こうしてその未来を受け入れ，生きている
飛行能力を有し，最高速度はマッハ２０
川久保さん，ホンマに，もう，よろしいですよ
顔が潰れてて，現在身元は不明
それまで犯罪者しか殺してなかったと思われるキラは
たいした量じゃないから，頑張れよ
筑豊弁で，しゃべったら，バカにされるやないな
中也，死ぬ前に聞いてほしいことが
何か妙に引っかかって来たぞ
でも，アカツキちゃんは
すまん，まさかあんなことするなんて
う，動くな
百姓には，ただの作物ですからね
あんなに悩んだのに
それより，中身は何だったんですか
あんたも食べる
せめてご馳走しろ，金渡すから
駿…沙希おばちゃんのこと，好き？
歩むべき道を照らすために，すべてのサークルから踏み外さぬために
大陸ごとを木星に移植したものと考えられます
あの，コレは一体…
根拠は
もしもし。あっ，先生。
おじさん，この写真って
僕，もう少し遅く来るから，朝だけパンダ代わって
衛宮君，自分がどれくらいお馬鹿か分かってる？
考えてもみろ，四年も長く生きてりゃ
脱走した東金朔夜執行官を発見
よし，できたぞ
しっかりしなさいよ，
ドギーを使ってます
たった１年ちょっとで，ぶち壊されるっちゃ，どういう事やいね
客は欲しいくせに，プライドばっかり高くて
いつだったか，この写真を見た八雲君と，後藤のバカタレが
インドでワシがアヴドゥルを埋葬したというのは…
また起きやがる
私の下で働いてみないかね？
Z-1号
立喰師ですか……
あいつを怒らせたやつが何人も行方不明になってるって噂は聞いてるだろ
僕も付いてく
帰らないのですか
足がつかないィ
まっ，一撃で楽にしてやるから，動くなよ
必ずや正しき未来が待っているはず，自分はそう信じています
スイスアルプスの３つの名峰
うそつくまま
今日，再検査をします
要領よく，いいところを，持っていく，彼女を
そりゃ痛いに決まってます
バカっていうのはさぁ，こういう手に引っ掛かる…
大丈夫か？
木の模様にカムフラージュしていたのは
さあ，２人ともこっちに座って
岡山市にある林原美術館
もう一度
この量じゃ，買い集めるのも大変だろ
一〇〇三一号は明日当番ですよ
そう，それです
アオザキは「傷んで赤色」とまで言われた雌狐だぞ
一審からの，やり直しが，決まったんです。
田中，フリー
アーニャ，つよくてかっこいいははすき
ええ。
さてと，拷問にかける前に
みんなの技は全部，頭に入っている
さっき，いっちまったじゃないかよ
所詮，即座に切り捨てられる程度の小物だ
うわっ，うわっ，わわ，あ…
親友ヅラして，心の底じゃ俺をせせら笑ってやがったんだ
とにかく私，気になります
今日のために，わんこが考えたカップスイーツは…
練習に入ってるはずなんだけど
グッド，アフタヌーン，おじぃやん
ふむ，ならば……人の心などはどうじゃ
この，何ばしよっとかこら
競技復帰!?
いや，あの作戦はダメだったね
僕だって昨日，君を，船から引きずり降ろしたかった
杉山さん，帰りましょう。
ミケの餌食にするわけにゃあいきませんからね
ドクターヘリを受け入れるための施設がある
せめて刀らしい刀があれば…
出欠を取りまーす
倒れてしまっては重くて運べないので
かがやかしい命を，生み出した！
何のこと？
その動機についても調べ上げるのだ
僕は風呂入って寝るから
アミカ同士は似るもんだからね
何一人でハシャいてんだ，このとっちゃんは
俺が行かなきゃ仲間は皆殺しだ
親が見張ってて，死にかけてりゃ，世話ねえな｡
ゴム手袋をズタズタにして飲み込んどいたんすよ
あたしが言いたいのはそういうことじゃない
知り合いの病院の，ベッドを，借りられることに，なりました。
宮殿内部への進入
まあ，今のところ他意はない
ルシフェル撃墜だ
あれほどの戦力では，
こんな偉い人でも，元は，私らと同じだと思うと
なるほどね，こうだな
チーハンだ
絶命する前に，僕はほかの肉体に，憑依して逃げるだけだ
フランスです，母の姓でございます
次々と不審な自殺を，遂げていることは知ってるわよね。
遅くなりました｡
クンツァイト，ジェダイト，ネフライト，ゾイサイト
バカな！天井に刺さったのは，偶然ではなく
はーい。
安全策として
あの，大丈夫か…
よし，ディフェンス1本，
どこら辺で戦ってるんだろ
もっと踏めって
断るよ
で、それが分かるお嬢ちゃんは
この江上集落にも潜伏キリシタンがいましたが
どうしてこんなところで待ってるのよ
平気で，妹のサーシャを殺しまうのかよ
意地悪しないでちょっとくれよー
これが笑わずにいられるか
持ち込みはダメだって書いてあるよ
それでも，あなたの行動には信念があり
何で，撃たねえんすか
自分を信じて，前に進めそうな気がする
サヨーナラー，また明日ねー
ライフル持って司令センターへ行くってのはどうだい
これで私は用済みってこと
ビッグマウス上等
奈落の介入は，番兵どもも予期していなかったようだ
行こ，集
復仇するんだろ，太宰に
おばあちゃんは，袖が浜の海女｡
一人で背負うなよ
あたちのために生きるんだ
理樹はもずくにするか
任せるって…私は別に…
あざざます，えらいひと
ごめんね…
今回の霊災は二年前の霊災と同じ
その刑事が，GPS携帯を，車内に仕掛けてるらしいんすよ
ヤツはルーシーを殺したも同然だ
話がよくわか…
そういえば
あっちだね，行こう，ナツ
しかし，何をしようと，我らには限界があった
出版社に働くこんになったら，甲府には帰れねえけんど
別の所から出ればいい
この人，すごく薄いコーヒーしか飲めないから
嫌だ，もっと遊びたい
凡て指示通りこなしました
秋彦なら，話は別か
私が愛人の子供で，秋彦とは腹違い
それはどういう…
歩実，行こ
ここにいるみんな，バレー部なんだ
１００余名もの眷属器使い
聞け，火星人はお前を追っている
人生に無駄なこんは一個もねえって
パネルもスタイルもユニバｰサル·スタンダｰドなのに
なんてかわいそうな
入りたまえ
フッフッフッフッ…俺は慎重な男
やっぱりてめぇが最後の伏だったか
なるほど，ちっとは骨のありそうな奴らがいるようだな
２週間の入院を経て
続いていくものはきっと，必ず，あるはずだから
潮の香りやわ
あたしはこのまま追跡する
なとか言え神様
備え付けの棚
戻ったな
つまねぇ話だよな
大好きだよ
もういいよ，入りたまえ
一層有力な祓い屋を一か所に集めれば
元に戻る時間って疎らなんだ
いい先輩ですね，三橋さんは。
Aブロックからの，決勝リーグ進出を懸けた
はい。ありがとうございます。
なぜ幻書を求めたのですか，
あたしも初春も心配してたんですよ，御坂さんの事
そうだろう
なんで僕まで
この間，二人で遊びに行った帰り
やった！
そうじゃなくて，そうじゃないけど
俺だって
今マネージャーが各方面にあたってますが
きらきらとしたこの光景を玲子さんにも見せたかったと
クソ~
この船は兄さんの船だった
そして分かった，
ひっでぇ
私はコックの鮫島，
うっす，お邪魔してます
小指
どこまで普通で、誰よりも人を傷付けない
確かに，あの杉の木って，いってたよ
これでデコルが全部そろったでござる
よし，それじゃ，今度はおじさんからなぞなぞだ
そんなのはわかってる
あさってまでに書いといて
どうした，肩こりで疲労でも出てきたか
何，履帯なしなのに
ワーッとしてませんか？
はじめちゃんは，あなたのことを思って…
１人で罪を背負って，自殺してくれよ
紙の魔法と植物の魔法？
お前，もうそんな進んだの
キッパードと連絡はついたか
バスケ部のおやじと，いい勝負だ
おら，どけよ
後にしてもらえませんか
女を放せ
400年前，人間とドラゴンとの間で交わされた盟約
ほんとすごい反応の変わりようですね
すみません，クリス先輩
全室スイート
正真正銘，本物の力の圧倒的な勝利だ
先輩強っ，ってか，その武器…
ホントだ
月光仮面のおじさん！
おい，二郎。二郎。
こんなに甘い血，
じゃ，とりあえず実際に循環してみようね
壁ばっかりね
フランス，連れていく訳には，いかんかったんけ
事前に一報したい
卒業式では，ブラックバーン校長の通訳を仰せつかりました
多摩での残飯漁りは，なかなかシンドかったでしょう
こんな現象が，次々と偶然に重なるだろうか
僕らの暗殺が下手にいいところまでいったせいで…
バレたら怒られるなぁ
ガイドがさらに珍しい鳥を発見しました
どう見てもめちゃめちゃ動揺してるけどな
一人残らず，このメンバーでえ
僕と…
何も言ってくれないから
仕方ないやつだな
ど…どんなふうに
いよいよ，しょうがない
じゃーなんであそこでちくるんだよ
親は大学さ行けって，反対したけど
まだ，酔ってません
私は再び君に会いに
七獄
そして医者が来たら言伝を頼む，タクシー代などの交通費領収書はすべて
人間社会の法律はないの
だけど，火の回りが早かった上に
死んじゃう…
天気のいい日に，また，行けばいいんだから
並の度胸じゃできないがな
ああ，蒔麻がなんか録画してるみたいだぜ
いや，案ずる事はあるまい
はい｡
それが…
おんなじことじゃない
もっと持ってこい
いつもなら，こう来るはずなんだが
気を取り直して頑張ろう，次
まあ，だがキャスターの宝具が判明しただけでも良しとすべきだ
夏休みももう終わり，時間がたつのは早いよね，
いいえ，なんとなく，いつもと違うような
まだ下描き中だ
どうしても伝えたいことがある
黒いのも，白いのも，これ以上，死なせるな
なんで狩生が持ってた
プレゼンドを考える楽しみがでくるから
九十九斬りの二つ名，とうとう返上する日が来たぜ
さすがに，俺も…
それを手にかけるなんて
いつもうまく言えないのはなんでだろう
言ったはずだ，お前は私には勝てんと
あんさん，連れてきはった時から，もう，親とは思てまへんさかい
よっし
そして，なんの不自由もない軟禁生活を送れるよう
今のおまえのように
それに少しは友達作らないと
ねえ？佐伯さんは，何で，バスケ部に，入ろうと思ったの？
氷の造形魔法は記憶の造形魔法に敗れるのか
いや，いいんだ。本当に，大した話じゃないから。
俺はね，使えるものを探しに来た
貴方の目を覚まさせてやる
趣味？
何だ，それ
うん，俺は…
実は，ジョーカーさん，ああ見えて，奥歯が，虫歯なんす
そろっていれば物が手に入る
勝者，ゴン選手
ちょっと，危ないじゃない
見舞いに来られなかったお詫びに，ヨナのお好物作ろうと思ってね
人口およそ７００人
いいじゃんか
もう一度王女の捜索を開始させていただきます
あれはオラたちがやったんじゃ，と
尊，中坊ビビらせなさんな
もっと，うめてちょうだいよ
赤い髪のお姫様
暮らすためにローン組んで買ったんです
筆箱
明日か，なんか緊張してきた
え，犯人が分かったのかね？
たたいた事は…悪かった｡
そんな大ざっぱなことできるか
じゃあ，棗さんはどうなんですか
そうかな，正臣ほどじゃないと思うよ
帰ってこないね，あの彼氏
麦野達はきちゃうからね
大地，日向，大丈夫かな
なんてことを，この婆さんはテメーらの仲間だろう
お待たせしました，抹茶黒蜜黒豆バニラ黄粉粒餡蜜とコーヒーです
人気の見せ物は演劇や剣闘士の戦いでした
妾が力を取り戻さねば，幸村を倒せぬのだぞ
何もなかったら，そんな事する必要ないやん
いやぁ，面目ない
よーし，次，シャトルラン
わっちが忌む昔のポートマフィアに逆戻りするでのぅ
俺を，俺を男に…
敵って…聞いて。
それは，北鉄を見に来た，人たちでしょ？
俺の魂に刻みつけるだけでは物足りず
いえ
まずないでしょう
お前に言ってどうなる？
覚えてない，なにかあげるって言ったか
お～い夏さん！１本つけてけろじゃ｡
じじいは決して逆上するなと言った
ちょっと待ってよ，何も殺すこと
取次センターで止まってた
進化の最終段階，完全なる生き物となるのだ
そう，お父さん，最初は工場で頑張ったんだよ
にしても，この生活感というかなんというか
待て，こらー
楽器室行くって言ってたけどね
分かっている
びっくりするほど詳しいし
試合で，けがが，ひどくなって
芽衣子さん，どうしたんですか？
死に絶えるのならばそれでよい
残念ながら現在，帝国と戦争中でありますが
展望台は，夢のような銀世界の真ん中にありました
じろじろ見るな
早く着替えないと遅れるぞ
何がハロウィンでしょう,でしょう,でしょう
何時の間に彼女と親密になったんだ
陛下！
もしかして，こいつキスしようとした？
馬鹿め，湯あたりで風呂に浮かんでいる間抜けがどこにいる
ロゴ・ダウの異星人か？
何もかも一人で背負い込んで
自分でも弾いたりするから
ほら
さって，またあたしたちとやりあう根性はある
こんな時間に，どこへ？
宮廷に呼び戻され，暮らすようになって数年
xは大きくなるにつれて次第に誤差が生ずるんで混乱してしまって
殺ちゃん，女は，家を守れるよう，強くないといけませんよ
先輩相手にズケズケと
おい，信楽，ここどこだよ
つーか，今更だけど
諸兄らにはもう少し敬意を払って頂きたい
理屈は合ってる
みんなの大すきなシンデレラを
その間隊に所属した人たちの記録が今も大切に残されています
また一年，なんか策でもあんのか
うっせいなぁ，ばばとか，よく言っちゃいますよね
しっかり，つかまってるんだ
君専用の，あの部屋で
すっかり退屈してしまった私は
「おねだり」が中断されている間
各社，最強と自負する闘技者を送り込みましたが
ええんですか
じゃ，俺も
一人で行け，そんな所
嬉しいよ,カサノバ君と仲良くなれて
またゆっくり遊びに来てね
ママ，どうしてパパ埋められちゃうの
ああ，ムープとフープのおかげで
ティトスお兄ちゃん，大好き
そう，何しろ，あの銃には，銃身に鉛が詰めてあったんだからな
東京へでございますか
ああ，また後でな
いいのよ，りっちゃん，気にしないで
またあした
もののげ姫ぞ
1セット終わり以降，田中さんの調子は絶対に悪くない
それに，何が起こってんのか全然教えてくれないしさ
あっ，そんな危険を冒してまで
そのうち分かってくるから
女性にしか見えなかったよね
，ま～た，それ取りに来たんだ。
やってやる，やりゃあいいんだろォ
完敗っすわ
言うてはあれだが，信雄様は，ひと言もござるまい。
どうかしたかね
どうした，ミスミノリ
それじゃあ，弟の所へ行くね
それに，一徹は，もう自分の家族やおるげんさけ，
台無しじゃん
さあさあ行くべ行くべ！
その，思います
ほかに何があんだよ
とうとう面が割れちゃったね
明日には帰ってきますしね，彼らが
全然そんなんじゃ
ですが今は
あっ，遊園地？
恐れ入ります
花京院が我が「世界」の能力の謎を解いたおかげで
小毬ちゃんの星なのに，あたしの
この子だ
お人払いをお願いしたはずですが
これ以上，店の悪口書かれても困るし，
変身しないグーグー達と同じように過ごしてみたかったようだ
大陸公路の中心に位置する強国パルス
八年前のあの日以降にしか，人生そのものがねぇんだ
近頃耳鳴りがするのよね
こっちを選んでくれたら，僕はここで，あなたを見逃す
やっぱり，僕に告白なんてムリなのかなぁ…
今最可がめちゃくちゃカワイイから…
藤井さん辺りに頼んで，ちゃっちゃと…
僕のほかにも優秀な魔導士が一人いるとは聞いていたよ
さすがギャンブルの街，ドリアス
あなたに犲を背負える覚悟があるのなら，ついていきますよ，どこまでも
スパイラルからすぐにトリプルアクセル
電話したら，執事さんが対応するのよ
俺は，コイツの侍を…やり方を認めるわけにはいかねえ
俺がまだ見たことないもの見せてよ
お～入ってる入ってる！
いいのかい，殺し屋が自分のアジト教えちゃって
やめて，こんなことしたって，宏太は浮かばれない
敗戦を受け入れ，前を向いてましたから
当然だ
後藤さん，他のお客さんに聞いたんだけど，漫画家なんだって
そうだよな，こんなふうに撮られたら，普通傷つくよな
大人の時間を演出する深遠なるチョコレートの世界です
はい，大丈夫っす
野中さん…
生まれ変わりとかは，転生とかは
世界の均衡とやらも結構だが
ほら，こんなに近寄れるようになったの
元気出た…かな
あ…こんにちは
この裏切りもんが，ぶっ殺してやる
父さんに若しものことがあったら僕がキラを死刑台に送るって
それは，ないだろ
自由を，この手に！
そいつに耳貸すな
「ホテル，カーディナル，１周年記念パーティー」
何かしら行動してくれてもいいんじゃないかと思ったりして
本当に玲子さんが，妖のものを盗んで，捨てた
夕食前に気分転換がてら買いに行ってきてやるよ
だが，ここ一番で詰めの甘さが出るのは
Guess，what，you've，got，to，break，when，the，past，calls
エンジェルフォールを自分の目で見てみたい
村尾，芳生襲撃の件で，お話を伺いたい。
何だよ，篠さん
このままほっとけばいいんだ…よな
れいか，のどがかわいたクル
バッシュ買わなくっちゃ，
「世界のよき歯車となれ」
う～ん，メールベースのやりとりにはログがなかった気が…
嫌だな，根拠もない言いがかりはやめようよ
番組があったの土曜日の夕方｡
砂漠の真ん中なのよ，ここは
安部ちゃん，はい｡
張り合うなよ
虹村は今までよくやってくれた
ルカは，乙女座のスピカへ向かう長い長い旅の途中でいろいろな敵に出会います
面白くなってきた
私も行かないわけには参りません
私なんか，校庭の片隅でひっそりと干からびている
わ、私はあえて勇気を出して言います
生き生きするってのはどうなんだ
あっ，ひょっとして
意外にも筆まめ
圭太も，今頃，悩みまくっとるわ
自分の手を覆っているからだわさ
分かった，すぐ行く
コックリさんが壊れた
孤独は時に消え，時に現れるただの朧雲だ
罪のねえ人間まで巻き込もうなんざ，あいつらと同じだ
早くまた雨降らないかしら
亡きお母様だな
苦労はしましたが
これからは主にドリルを行います
でも何とか連絡を取ってみる
受けたかの方が気になるんですね
あの，もう日没です
機関室
そうなの，よくない，あの胸板，見た
言え，今あいつらはどこだ
壺が
自分の状態にまだ納得できてないのか
なんだ，あれは…
あ，そこそこ
楽をちゃせんと精魂込める，
これは水の上に顔を出す，スパイホッピンぐ
はっ…い
何故そこまで星に拘る
なに？今の...
何だよ
文学部の学生？
ああ俺もそう聞いた
じぇじぇ｡すっかり忘れてた｡
でも，何ができるわけでもないですし
味方も，敵も
予約を取らないで訪ねてきても，会えないかもしれませんよ
仕方ないだろ，五年前までは俺，ただの漁師だったんだぜ
なんだこれ！
昔はここで体を清めてから，熊野本宮大社にお参りをしました
山の病院へ戻るのは無理なの
でもやっぱ一番はプレッシャーなのかもな
でも，まだ，何も聞けていないのです。
添田。はい。
宜しい
お迎えのようね
いや，一宮くんと妹さんが仲がいいな
喧嘩を売らなければ気が済まない…か
そして，いつか子どもができたら
自衛隊から奪っておいたミサイルの火力を
ずっと，ずっと前から，春虎君の事が…
たぶんな，奴らも必死だ
けど，我々は
後はこのお兄さんに送ってもらって
ラッパじゃないと，駄目なんだよ
タオルなんていくらでも
セっ，セキュリティーシステム？
あの桜木は…あの桜木は，
ホイ
はーい，先生
お父さん，カンニングペーパー，はい
１０もらったら自分の１を上乗せして，１１にして返す
でも，透君と一緒に帰ってきた時は，もうケロッとしてたよ
あとはいいですか，ありませんか
キモいかな？
現実から目を背けるのは，さぞかし楽だろうな
おりこうぶって気取ったクソ野郎が死ぬほど嫌いなんです
だから，ウソやから，こいつの
季節労働者として
なら，雪合戦をする僕たちを想像して走ります
ナツたち，何やってるの
ねえ？桜子がよう許したわよねえ
何か，落語に出て来る風景に，似たとこ教えてくれって
私のこと忘れないでね
シロ坊たちも参加でけたら，良かったのに
僕たちのいた デボーチェリ・ティーパーティーは
さあ，いよいよ決勝戦だ
生徒会長にならなくても，お前の脳内は快適だと思うぞ
先代ヘッドマスターの一人息子で，縁故による登用
なりたくないだろ。だったら，ここで認めるんだ。
その態度もサービスの一環なんだと思うけど
正直葉鳥が死んでくれて私はほっとした
フシさんはどうしたの
それだけ愛されて，生まれたってことですよ
昇進おめでとう，パターソン
バララに手柄を立てられたら，ルインを…
特別授業？
しっかりね！
その本質に対する不理解を示しています
もうじき日ぃ暮れるしよ
噴水の代役…なんだこれ
やべえ，母さんにしかられる
何で，そんなん急にそんな事になって…
ベルトを引くためには指を潜らせて引かねぇばならないわけで
少なくとも私はそれを望んでいるつもりだが
わたしにはわかります
持つよ，ゆっくりでいいから
奈落より，いいよな｡
前進前進
ここは，ＶＩＰ席ですよ。
どうしたんですか，こんなとこで
えーっ，ちょっと待て
正一君にレアアイテムの指輪もらっちゃった
実はリアンナさんが北の地方の伝説に詳しいとお聞きまして
は～い｡
次の日も大勢の観光客が，北三陸を訪れました
またカッコつけちゃったんだ
あなたが実際の肉体で，行った犯罪ですから
ポケットは深ぇし，毎日手入れしてるからよ
そなたに決まっている
あの時，抱きしめたいって思った
そんで全力スイングだ
お前，外野用のグローブ持ってなかったろ
佐賀のがばいｷｬﾗでいくんだろ！
たまには絹も着て下さいませ
須藤さん…
どこにいるのかな
だが，あれは前の日の夜に死んでた死体だぜ？
一般市民には手を出さないはずじゃなかったのか
これで，2つ目の泉を，取り返したのよね
何を伝えましょう
ねっ，どこどこどこ？
僕，見たんです。
一帯は石灰岩の大地です
すみませんでした，
大丈夫？桜井君
セーシェルでは，昔から，こうしてお酒が造られてきました
三井って人は，もう，意識がなかったらしい，
世界は負の流れになってしまう
ライオンもお前が店出すときは
2000年前に，マダガスカルに人間が渡って以来
ナツ，手
今度は...
直子，いい子にしてるんだよ
お前はどうだ，凜雪鴉（りん，せつあ）
寒かった
こちらは家康が大阪夏の陣で乗っていた篭です
ゲームだった頃の，エルダー・テイルの世界では
どこにいるんだよぉ，その相棒のスタンド使いはよぉ
いつも通りやりゃいいんだよな，よし
ますます貴様が欲しくなってしまうじゃないか，阿弥陀丸
しゃべってないできりきり動いて
命が惜しくば疾く失せよ
ああ，鯖木の遺体があったはずだ
その素性，不明
地上の人間と海の人間が一つになるのは
「だませるさか，余計，だましたら駄目や
なんで自分の手にこんな…
この宝具から逃れることは，出来ぬ
キュアデコル出てこなかったね…
現場近くの茂みで発見しました
女の子が壊した人形，ありますか？
せやないと，ワシの気持ちも収まらん
『ドンマイ！』みたいな感覚で試合中に『ブレスレット！』と言って
殺し合いではなく，ね
フォークボールだと？
最初のジャンプは今年から取り入れました4回転トウループを予定しています
レタス一キロの値段は去年の三倍近い，1800円程，異常気象は…
期待を裏切るのが怖くて，一生懸命，頑張った
ここで結果出して，赤木と大学に…
諸君がこの星で暮らすだけの物は置いてゆこう
ウソ，ウソ，ウソ
出たんですけど。検察側控訴断念，無罪確定
あっちのほうが眺めもいいんだよ
朝ドラ，素晴らしいじゃないですか。
そいつらは例外なく，手足に一本もハジけばてめぇの愚かさを理解して
堂島さんが書いた，うそが
由子と永遠になるの
バルゴ，モグラを泥の中から追い出して
こうなったら最後の手段
君が協力してくれればね
それは料理なのでしょうか？
ああ，よろしく
その次はサッカーボールだ
バカバカしい。
いててて，ちょっと
下がって，下がって，危ない危ない
ジョジョとディオ，絶妙のコンビネーション
あの一族は一子に魔術をさせるのではなく
まあ，出世のために，さんざん利用して
それ可愛いですね
安い宿だと，一泊で金貨１０枚
あいつめ，
放せよ，髪がぐちゃぐちゃになるだろう
なんか雰囲気が違う？
頑張る，頑張る，絶対すぐ強くなる
何しに来たのよ！
二つ目は不躾ですが，手の様子です
私たちの戦いはいつもそうです
やはりダメか
俺はたまに帰ってる
鶴の湯があるだろう，しばらくあそこへ通ってくれ
ねぇ，お姉ちゃん
全く，やけにご機嫌じゃないか
アカリ...
どんな手を使ってでも。
何やってんすか，あなた
どんな…って，なんかくすぐったいです
遊びがないと，ダメ，人間も，一緒
そのためには，どうしてもオブジェクトの協力が必要なんだ
月を見上げるのはここじゃ無粋
はい。夕飯，食いそびれたでしょ？
久々にやるか，愁
良かったね，あんたの思いどおりになって
やっぱ二人っきりっていうのはマズイかな
何だと？
先日，お伝えしましたが
滋さん
部室に行くとは言ってたぞ
田中さんの攻撃が必要です
一体どれぐらい瞼を閉じていたんだろう
そうかな
先生は，その女の人についててやって
私の邪魔をするな
向こうの出方によります
教会のことなんですが
俺の肩には何にも載ってないんだな
まぶしいよな
先輩，酸素を…
心配ねえ！
俺が知るわけがないだろう
瞬間，分かった気がした
二位技官って本当に偉かったんだな
こっちだ
引き分けのままじゃ、気が済まん
聞きたくなかった
多くのものから見れば，二ホン国とは巨大な軍事力を持つ謎の国
お前には関係ない
たくさん想像できるものがあるというところだわね」
このゴールデンルーキー，清田信長が入ったからだ，
お菓子バカ
それはエルザさんが行ってますね
人の言葉なんて信じなくてもいいから
俺，正直何書いていいか分かんないっす
スイカ割り，みんなでやろう
うわっ！何これ!?ｲｶﾞｲｶﾞ動いてる！
接待など，誰でも受けてる。
お前様にわしの気持がわかるか
年端もいかない少女にオセアニア軍は…
僕らにとっても危険です
海峰，石なんてほっとけ
憲兵司令部のチャンネルは
すまねえ，少し休ませてくれ
ちょっと，やめて
皇帝の主権及び権威を擁護，回復するための委員部会の略称だそうです
まだ連絡してないのか，鳳先輩に
一つの，鍋
君になにか相談事があるらしいよ
まさか，塔が崩れること気にしてるのか
じゃ，そういうことで
スパイカーにとってそれだけで誇りだ
財布だけ持って｡
戦車で派手に撃ってきたのは
うん，今どこにいるの
前編は「地球のかたち」
はい，さっきまで
本当に，本当に，ありがとうございました
姉上…最近，軍上層部と懇意にしていると聞きます
もう～，まだかいな
ですが，特待生になるためにはもっと勉強を…
私はセイント様たちがぼろぼろになるのは見たくないし
川島緑輝，
しかしさ，君の相棒も，とんだＹＫ野郎だよね
そういうお年頃なんだよ
だから，階段も直してくれたの，手すりも，つけてくれたの
あの子はねが～んとして
言ったでしょう，もっと，工夫を…
どうしてよ。
三木先生？
放せ，ジョジョ
多少のパワーダウンはあるだろうが
だからその間，母さんのこと，頼んだぞ
なんか物足りないと思った
床に敷いたワカメが…。
シアァース
だから俺は全てを守る
我々サーヴァントにとっての絶対特権
旧態依然とした血統主義的な社会から実力主義の自由社会を目指す
兄さ～ん，ウィンリィ～
お座敷列車やろうなんて，たやすい事じゃねえぞﾐｽﾞﾀｸ｡
バカ，あんたたちはつながってるんでしょ
くそ，なんで人間の姿なんてしてやがるんだ
見通しがいい必要もない
ちょっと，きついけど
無理に決まってんだろ，今の状況的にも，向いた後の状況的にも
本当はロールケーキのコンテストに行ってんよ
それにしてもさ，さっきの美波留って子，相当いじめられてるっぽいね
美しい…
キミは外国人なんかじゃない，腐れ副長
一晩はこれか
なんとかしなきゃ...
分かるか？江。そなただけが，今日まで
いや，ていうかさ
こんなもの効くか
これは,汗
俺たちは誰だ
この国の国境警備車両だ
麻薬だけじゃないぜ
えっと，私今すぐ帰っていいかな
「卵から雛が生まれました」
言ってごらん。
心配し過ぎだって，お祝いの事だって
まさに東西セッター対決
納得？
帰ろう，帰ろう，僕の本当の家
うーん,あんまり覚えてない
囚人たちが逃げ出したぞ
面白い番組でもやってたか
本気て，こういう事やな～って，教えてもらった気がする
２人がぶつかる瞬間を，狙えるポイント
成功
目撃情報によると
そっか，俺たちのことを
この肌がきれいに出るようにということで
俺，まだ，お前と雪合戦してねえじゃん
必ず，ここまでたどり着く
そして邪悪な敵のことも
マジかよ，どんなばけもんだよ
俺，ひょっとして宇佐見先生に嫌われてる
エレクトロン焼夷弾かも，しれんのう。
伸びる，伸びる，伸びる～
いい天気だね
そりゃ悪いことしたな
顔に似合わず，思い切ったことするもんね
毎週水曜日だけ売り上げが落ちてる
応援に行かせるか
頭いいし，格好いいし，優しいし
いじらしいではないか
私なんかね，いつまでこの仕事ができるんだろうなとか
だから牧村にも秘密だったんだな
そこらのバカと一緒にしないで
ホントの人生？生まれてきた意味？
ダメだよ，プルプル
一番最初に紹介したかっただなんて
油断したな，キンシキ
どうすればうまくいくんでしょうね
ネギはついてないけど，出来れば欲しいな
でも，皆で協力して生き伸びるしかない
蟲だ，蟲が来たぞー
踏みつぶす
この辺りの岩には飛行石が含まれているんだよ
キャッチボールは終わっていない
たく…ヒヤヒヤさせんなよ
かもな，よし，戻ってきてくれ，今くソウフラビにいる
この鳥は，自分と同じスタンド使いだ
北鉄だって人の事言えねえっぺ｡
日常の中のいろんなものに別れを告げてるの
その孤独痛みを私は知っている
現場を張って証拠を掴め…か
ぼくは自分の運を，これから乗り越える
また未来からやって来た
先輩からメール
先日のやつと同じ型ですかね
相手が強ければ強いほど力を増す
どう思う，あれ
がんばれ，れいか…
好きだなー
何なんだよこれ
この秘密基地に，Ｕランカーを集結させています
覚悟がよいか
へえ～！有馬めぐの，ｼｬﾄﾞｳにね｡
おぉ～来た～！
人を滅ぼすのが神の意思だと
激しくののしります
一姫，ちょ，嘘，
前回の青城戦は
人には，自分ひとりだけで開けなければならないドアがあるんだ
その横顔を肴にしよう
仙人の彼我木輪廻ですか
でも名取さんは
私達の手で，プリキュアを倒すのよ
やった！伯父上に会える！
駿くん
射撃訓練中にレンジ内に立ち入るとは何事か，馬鹿者が
なら、メシアが生まれてきてもカララには分かるから
うん，地下帝国にいたモンスターたちも，ぜんぶ敵に回って襲いかかってきて
箱根路を駆け抜けます
ちちといれいくのに，かみ，もってなかった
やっぱりチュウさんです
私が君に魔法をかけてあげる
これからは注意して，ダークフレイムマスター
この俺のライバルに相応しい奴となると
一流の剣技に，一流の内勁が伴えば
...ごめんなさい
やぶきたなど緑茶の品種で作った紅茶に
ちょ…ちょっと待てよ
取る気か，シード権
まさに打点に置くだけって感じですね
市警に連絡が行かぬように手を回せ，それから掃除屋を呼べ
僕たち約束したんだ
高校生のテストを邪魔するやつなんかいねぇだろう
近すぎだよ
いいか，无
いつ
内臓と反吐を，自分の醜い面の上にぶちまけて死ぬ
暴力事件を起こせば，出場停止は，間違いない
船をひっくり返したように見えることから
ようこそ心臓へ
えっ帰るの？
樹形図の設計者の演算能力を持ってすれば
我らの目を搔い潜っていつのまに
いや，ないないないないない
王家の子孫で母親は占い師でした
お前暇なんだから，いいだろ
はい，なんでもします，お給料入ったし
どうなっとんや
それは士郎の技量が上がっているからです
頑張れ頑張れ，タマちゃん
何？わたしを撃つつもり？
ななななんなんだよ，お前，何言ってんだよ
まさか，先に行ってしまうなんてね
シビュラシステムをぶち壊してやれば
でね，新入部員になってくれると，うれしいなって思うんだ
ほんとうですか
ヘリが来る
悪いけど，こいつ保健室に連れてって手当てしてやってくれないか
地下に行くぞ，美雪
最後の，ダークフォールの戦士？
玲子とやら，聞いたぞ
よかった
男にかしずいて生きる雌犬如きが
ウィッシュ
あたし全然相手にされなくてもいい
大げさだなあたかが，ウニ取っただけだっつうのに｡
加藤，お前今男子１人と女子２人の旅行を提案したって分かってるか
チェーンジ，フラメンロボ！
そうすりゃ雷市に少しは近づけるだと
これって犠牲とは違う
そっか,あれがSMっていうのか
九龍爆雷
カシムは我々が以前と同じ方法で襲撃すると読むはずです
私が決めてもいいですか
失敗しました
それで，ペットサロンには
日影山は伐られないで，済むかもしれないぞ
この山には，仙人が住んでいる
それでも，言って欲しい
イスズ兄さん…
性玩具って誰だ
神からの無限の愛
こんなことして，彼らは喜んでるんだろうか。
お願いがあるんです
そうだよ，アッシュ
先生なんて，名も知らないような
ボール見ろよ
じゃ，そこまで言うなら，
寝癖よし，鼻毛よし，ヒゲの剃り残しなし
そこで何をしている
イラつくんだよ
血と一緒に
あのな，お前のお袋さんから，桃，送られてきた
黒鋼さん，早く
おい，聞いてんのかよ
てめぇら，ふざけんな
あんがとさん
だが次は必ず勝つからな
飛ばしやがって
見るだけ時間のムダだぜ
いわゆる「道成寺もの」と呼ばれる演目の一つ
おはようございます，殺せんせー
王になるべきは
二年前は美しかったこの国土がどうしてここまで荒廃してしまったのかが
全く，ウオーターにはウォタ，ウォタ，させられるなあ
なぜ私だとわかった
と，仰いますと？
ありました
それだ
ホントに，大丈夫っすか？
頼む，守ってくれ…
篠原，
俺の真意は
十一，天使からは遠いですね
それが生徒会長代理
パンダくん，願いごとつるした？
ぽっぽ，大好きー
主人が望む凶手に
男としてけじめをつけます｡
貴方は何もできない
その上お前さんがモノノケ庵のバイトだとは，この上ない奇遇
今日の分の競売品，全部，盗まれている
年の次は何カップとかの話になんねぇのかよ
先輩，行きましょう
反応薄くないですか
どうやら，アタシの事は覚えてる見たいッスね
ただし，分娩でも変身でも人をコピーするなら
どうすんだ白蛇兄さん寒がってんぞ
生涯に一度の，思い出になったりするのかな
生活に困ることはないよって
青い空に，浮かぶ雲まで，
俺は
はい，ファイさんも気を付けてくださいね
雨のほとんど降らない乾季
岸谷先生かしら，お久しぶりね
ようこそ
湯音一人に押し付けて
地元，北海道を離れて１年半
姉さんも行方不明になってから半年以上経ってるし
何や，今日の甘ったるいなあ
法務省メデイア良化委員会を，告訴していた裁判で
とを無関係と考えることは不可能であろう
せやけど…立派でした
ミッションスクールです，ミッション
麻子，またあとでね
校庭の方か？
きっと，勝てるね
家でおとなしく寝ています
ストレート来るって読んでたのかな
あのね，それは嬉しいんであって楽しくはないの
これが，紀元前3500年頃につくられたものとは...
大ＯＫです，あ，どうぞ
違和感だと？
ほとんどはぴったり閉じて開けられないし
たった数日前に目覚めた光ですら，そうなったから
ある一定以上は上逹できる才能がないって気づいたの
それから，僕らは赴いちゃいないよ
イナゴキック！
これってあの子の仕業
だって，全部本で読んだんでしょ
いえ，正直あなたの話自体は，わたしにとってはどうでもよいのです
ちょっと！私を怪物に見えたっての！
かろ…く
これを見てるってことは
もちろん登録される
すごい敗北感
悪いことは言わねぇ，ドライにしろ
お？
あら，止まってる
『超・占事略決』
てか，我々，未詳のほかに
こんなにも幸せなのに
ねえ，ダミアンくんもそう思うよね
あんたのふるさとは，ここのみいなやさけね
ハッ
何でなんでしょう
そこに，また妖怪と繋がる周一さんが生まれたものだから
遅れて申し訳ない
もし本当にどっちの人のことも好きでさ
止めてくれ，狭山
おさみしい，とか
この心の痛みは，この償いは，てめぇ
御坂さんのその水着姿，
ゴミみたいに見やがった
今夜だけだぞ，明日は，出てってもろうからな
明石第一女子対瑞沢がいい試合をるすとは
こんな場合，俺は女だろうが容赦はしねぇ
ハァ～，ごちそうさまでした！
挑発に乗るな，福田，そいつは，口ばっかり達者な男だ，
逃げ道ねえぜ，さあどうする
トモリ，
武装無能力集団でも使い方次第じゃ，役に立つのな，
しばらく行方不明になっていてもらう方が，都合がいいんだ
急にですか
だよね，才能あるからってさー
おれが出てこれる場所が大きくなるだけだぜーっ
うちで，全国に行けるのは，バスケ部だけだぜ
そ…それで，先ほどの話ですが
しょせん，我々人間や自然がとる行動の結果の連続でしかない
どういう想像してたんだよ
それを国が借りて，国立公園として管理しているのです
調子がいいようですねえ
２人は初めて出会うより，以前から…
これが，メタリカーナ
黙って見てろ
メールを打つ練習のついでだ
扱う異星人は我々と似たようなものです
前進，3分の1
だから，本当に強い人間ってのは，泣きたい時程，笑うのさ
出海はちゃんとここにいる
貴様の作戦なんぞ，すでに見切っているぜ
鬼狩り以外は立入禁止の区域です
そうだった
１４年前のあの日，竜之介が殺された時のことをよぉ
じゃんけん，ぽん
大切な場所です
しまった，空か
振り向いてくれなくても，無駄でも
それに，あしたから中間テストなのよ
大丈夫ですて
わたしが，気にしてると，思ってる？
何の事だ
声楽部よ，言ったでしょう
おやじ
おれには，そう聞こえた。
お願いだ，教えてくれ，日にちだけでいい
だが，次は，必ず翔陽が勝つ，
だ…大丈夫？ライナー
ミスタ？
私たちは，地球へ帰還して
なして，ほの人たちのために，店守られんがですか
うちは来年も，ここに，いるつもりなんですからね
宇佐見秋彦です
狡噛はな，闇を見詰め過ぎたんだ
あなたはこのサークルをどうするつもりなの
べつに俺は貴様の恋路にまで口出しはせんよ
住民登録？
じゃあ，私と行かない？
俺達は，結局，なにも護ることができなんだな
先生，ちょっと中国に行ってマーボー豆腐を食べてきます
ミノリちゃん，悪いけど追加で
それってほかの仕事より
手伝ってくれる？
あんなに外さなきゃ，もっと競ってるはずだぜ
でも，それだけなのか？
諸君には知る資格がない，
木の実は庭にまくことにしましたでも…
一つ一つに，私の歴史や思い出があるからね
もう空き缶拾いに行かなくてもいいんだ
大歓迎よ
のりが雑で，着心地悪いんやわ
護衛がしづらい
これって流れをコントロールしてるんだね
だから却って意識した
走るんだ…
青葉にある第９倉庫にいるって。
岩陰から，ペルシャガラスなど海外の品が見つかりました
体育館に点検作業が入るので，部活はお休みです
最低だぜ
私自身低能力者なんで全然説得力ありませんけど
うまそうだな
何だこれは
西からの湿った風が山にぶつかり雨を降らせます
何でや，何でバレたんやー
おとう，ここは，男子禁制だから
お腹の赤ちゃん？
本気でゲーム作ろうと思ってるのって，俺だけなのかな
僕は，ピアノが弾けないんだ
知れたこと，死は救いだからだ
あった，僕のパスポートだ
あっ，入りました，たった今戦国の火蓋切りました
うん，知ってる
あれですよね
この状態で全天座標との照合はできるのか？
じゃあ…
生きてる，心臓動いてる
お前は俺に，何を見せてくれる
これでヤツがあんたが考えていたような男ではないということが，分かったろう
さぁ，誰と結婚するか選んでくれ
一網打尽ってことだよ
繋げ，繋げ
悪いが，弁当なんぞに関わってる暇はない
足，蹴るんですよ
もっと速く，そしてより効率よく防御態勢を整える
けど，別に今んとこ何の変化もないんだけど
大丈夫ですか
ううん，本気だよ
ですね
立場もわきまえず，会議に乗り込んで騒ぎを起こし
なら，続けるべきです
なぁ，これどういうこと
ここで，隠れて待ってて，飛行船で，空から来たところを
心臓がギュッとなった
私はもっと真っすぐに麦を好きなはずでしょ
なに，何の話?
なにやってるの
貴方は自身のサーヴァントである私を信用できないというのか
そうして眠りが訪れるらしい
なんか，なんだかな
あれしかない
俺たちは，みんなレッドラムに、殺されるんだ，ああー
朝夕だけでじゅうぶん
私，行くとこなくなった，だから帰ってきた
携帯持ってたんでしょう
本当に大変なのは，見て，あれ
つまり奴らの仲間に自分だけじゃなく
正気か，見に行こうぜ
北さんって，もっと機械みたいな人だと思ってた
兵器及びそれに準ずる装備・車両は全て軍に届け出るべし
俺の身長を計算に入れて，
とっ，とにかく無理なんです
ここ，タリスマン·サルーンで語られる物語は，
ダンスもお食事も飽き飽き
舐めてんの，分家の春虎くん
もう，電話に出ない方が
謝る気も，礼をする気もありませんよ
はい，書けたわ，
特に，探偵物は『マガジン』『サンデー』ともに，メガヒット揃い
こちらこそ
兄が負けた理由が今，実感としてわかった
それでね，私は，その裏にお返事，書いて返して
この人殺しどもが
どうした，大丈夫か
全然似てない
右からも来た
いろ～んな事やあって，いっぺえ笑て
エミリア，渡して差し上げなさい
僕は右手以外人間だろ
ホントに，近道？
出発
僕，強くなる！
チ…チキンじゃねぇぞ
どっか怪我してない
果たしてゴンに勝機は訪れるのか
ハイタッチだよ，ハイタッチ
美也ちゃん，私，帰りたい
すまん，まん太
なぜ分かる
爪，真っ黒
旧市街のこの建物は昔から続くビールの醸造所です
その日のうちにとんぼ返りになりますけど，一緒に…
さっ，一本で切りましょう
何じゃ？それ。
お前も黙ってないでフォローしろうよ
なら，やってみろ
あたしがこの年で「十二神将」になれたのはどうしてだと思う
それ以前に監視カメラには映ってるんでしょう
危ない，天竜の砕牙
怒るに決まってるでしょ
俺の後ろにいろ，全部焼き尽くす
だから私は勝たなければいけないの
違うよ，僕が作ったんじゃない
いきなり，手伝ってもらっちゃって，大丈夫かしら？
ジュビアが遊びに来るなんて珍しいね，何か用
衣はもっと薄いほうがいいかな
愛って，苦しい
元治さんの塩はうまいげんて
二人とも何してんの，早く
あら，見て
「ニャー」って鳴いたよ，「ニャー」って
最期の時
何か，申し訳ない｡
ただ，邪魔だったから…
刑事の仕事って，何なんですか
チャンスは…
感謝しなくちゃ｡
まあ，なってくれはるちゅうんやったらモデル代
他のプレーヤーが，あなたに対し
もし，圭太の気持ちが，変わっとらんかったら…
任務
人間界の地に着いた時点でノートは人間界の物になる
そうじゃ，彼奴の翼をもぐためじゃよ
やめろよ，ミスタ，そんな話
大尉は天才だから
じゃ，こいつで勝負するか
舟，ノッカーが来たら大変だ
緑龍も，寝てない
本当に道家の誇りね
風見くん
俺たちと勝負，いい度胸じゃねえか
いや，だから，それ
アンカー・ハウル，
大丈夫，このバイクが止まるまで撃たねし
レイコは出会う妖ものたちに次々と勝負を挑んだ
ねー
はい，笑って，楽しそうに
君たちに負担がかからないよう
心もとないことじゃ
石…人間…
俺が情報を漏らしたら命が危ない奴だっている
人間的魅力のねえ漆職人や
何で知らないのよ，プラチナむかつく
週末，夫に海外から戻ってきたあとの働き方を相談してみました
待って，君，怪我してる
そもそも謝るようなことをしたという自覚があるのが腹立たしい
もうやめようぜ
安東と醍醐でよろしいですか
すぐには，用意できないから。
みんなの気を引く役ね
いえ，主人は…国に捨てられたのですか
誠にありがとうございます
この鎖は念能力でオーラを具現化したもの
ハルちゃん，今の聞いて
自分らでやるほうが百倍おもしれえじゃん
あそこには遥か昔，一本の巨木が聳え立っていました
ああ，よく知ってる
この子の面倒を見る？
変えられてしまうんじゃないか
暇なんてないの！じんたん進級ちゃんとしてよ！
太陽だ
いけませんよ
「うん」て言って！
おお～っ！
だって，ここに来る前にあなたは戦うことをすでに選択しているんですから
絶対逃がさん
どうかしらね
俺バカだからな
凄いププ！
負けた者が上に上って行くシステム
この子は…この子は…！
コノヤロー
エレン
一方，啓介の方は
やっぱり若くてかわいい方がいいよね
昼間は天井にぶら下がって寝ています
あの時，列車から，落ちたはずじゃ
しゃべっちゃダメですよ
身の程知らずの賊どもを根絶やしにする手助けをしてもらう
覚悟って
不安なときに飲むと，気分が楽になって
もし200回達成できたら，
よし，言うぜ
じゃ，お湯を沸かしてくださる
後が，えらいことになっております。
糸を巻く道具，ボビンを何十も使って編み上げるので
それで，お前はこのまま，ヒルメス王子の幕営に身を置くつもりか
ご期待あれ，龍之介
無理無理無理無理
同じ戦法は無駄だ！
その上，ほんまに余弦にも教えてくれたそうやん
なんでこの組み合わせかな…
コンサート
だから，勘違いしていたんだ
冷凍ガスの，小さな氷の粒は，上昇して，大きな氷の塊
後藤プロは不二多プロのように，脈々と受け継がれる栄光の系譜がないのです
怨恨か，面倒な型だね
もしもし，藤沼悟の母です
世界一有名な天文台，グリニッジ
それだけで全くトスを見ないでフルスイングできるか，普通
死体の状態からとても人の仕業とは考えなれないですね
軟らかい
次にここを切り裂いて
連戦連敗
6点差に縮まった
うま，バカうま，
１枚送れる
運が…よかったな
ルーシャン卿がよろしいかと
感覚でもいいから話してみろ
蓋を開けると，中に小さな石と私の親の写真が入ってるはずなの
そんな，ひょろっちい剣で防げるもんかよ
ジョルノ・ジョバァーナ，この新入り…
おい，忍
あ～あ，見つかっちゃった
神様には会えましたね
人に言えないと思うけど
言い切れるか
１年生とか，ママさんとか
ゆ…由紀ちゃん，英語の課題やった？
つまり，この環境は太陽系外から
あっ，そうだ，星谷くんに見せたい物があったんだ
本当は重要な会議があったって，会社の方，おっしゃってましたよ。
何しているの，七花
醍醐さんを連れて，お逃げなさい
12号！
ケーキは，夢アレルギーやったお前が
あッ，帰る帰るー
そうやったっけ
まあ，それはいいとしてよ
オレ見えなくなったのか
いえ，よく知らないので
参加しなくていいと私は思っています
あの時の…
おい，何やってんだ
不器用かもしれないけど
あのジュラを一撃で倒したパンチなのに
殺す
そうですね，真っ向勝負になったら，そうかもしれないですね
フォーメーション，オーペレーター，フィールドモニター，パトロールファイルかぁ
それが『幻想即興曲』
ハーディ？
タイガーアイズ！
ふざけるな，警察は探偵，ナイトスクープじゃねえぞ
まあね，横で見てると結構笑えたよ
驚かれて，店の評判が悪くなったらたまらん
ブリッグズか
避難してきはった人，怒らせて，何，考えてはりまんのや？
えっ…前に
もうお腹パンパンになっちゃって
…ったく，プレゼントなんてろくなもんじゃねぇぜ
で，どうする，凛
お嬢さんのようなお方を筵に座らせるわけには参りません
明日は村の周辺も探してみよっか
うるせーよ
これ以上ヘタに首を突っ込むと
力になれる事あったら
いいえ，そういうことではなくてですね
駿，まだよ。
メデイア良化法，違憲裁判の控訴審が
あの性格ですから
違う，中二病だ
もっと合理的な理由があります
いい？
夏目，テキスト終わったか
相川さんマジで過労ストレス死しそうだったし
4番艦のランチ収容
そこで店のオーナー，松和芳博さんは
どうしよう
いいの？
この人数で狭い地下に立てこもるのは自殺行為だぞ，なぜ分からない
偽物だと証明してやる。
今回の罰を受けるのは俺たちのどちらかだ
で…でもさ，好きな人とかにさ，見つかったらさ
あ～ッ，すっきりした～
「怖がるのはもったいねぇ」って
他に斬らなきゃいけない相手がいるんじゃない
どうしてだい？
で，先輩なのに，私，タメ口でいいのかな
一兄も男だからね
行ってあげなさい
かかあ天下じゃなくなったら敵をやめるわけ
あなた，何なの
海賊などはびこるはずがないでしょう？
何でドキドキするっちゃろ
こりゃ乗り物でいったほうがいいかもしれないね
でも,なんでハルちゃん働いてんの
だがもうしばらく様子を見よう
水の都に根付いた優美なる魂
そう　そしてもう「ロウエスト・レベル」には戻らない
まだ甘えてる
そのようなお言葉をいただけるとは，武士冥利，ここに極まれり
頭を切り替えないと，いい発想は生まれないんだぞ
よろしくお願いします
伊達さん，何やってるんですか？
じゃねえとてめえの魂，間違いなく砕けちまうぜ
武器を収めるを望む
ん，おかしいな
うるせえ！
能力のある人は，その義務を果たさなければならないんです
早く俺を解放しろよ，そのほうが楽になれる
とっとと帰れ，チンピラ
結果を自分から先に出しちゃう…
どっか，よそに行け，いい迷惑だ
私は，年間パスポートがあるから，一枚不要になるわね
いやいやちょっと待ってよ！
今日こそ正念場だ
立て，
めんどくさい？ん…ううん。
可愛い猫さん
それは…政略結婚とかそういう話ですか…
それと，我々には話せない秘密があるということもな
痛いのか
何があったんですか？
とりあえず，みんなを探そうよ
首都ブカレストから発生したこの事件は…
絶対合格しようね
し…知らないわ，そんな子
チクショー，2発もやりやがったな，このくそ野郎
散々頼っておいて，結局は当て馬とか
夢を叶えて
ではなぜ私を助けた
一人も殺さないなどという方法では結局誰も救えない
なのに…
じゃあ家から通う訳には…
一応，８時までにって言われてるけど
行けるよ
グラトニーの嗅覚を使って，オレたちを捜し当てたってわけか
尽敵螫殺，雀蜂
この服高かったのに
今回の連続爆破事件による，死傷者はゼロ
本当は，私ね
甘く入ったストレートを狙われましたね
えっと
ご明察です
こりゃあ，相手さんも楽だわ
お姉やんも東京で仕事探すから，一緒に頑張ろう
はらへったあ
いい，ホラー少年
単純な提案です
不慣れな言葉を言わすより，いいと思ったんだが
今日は３人とも，ずいぶんお寝坊だったわね
しかもこいつら全員が甲子園を経験してくるんだ
はいラピ...
私末期の人形フェチだにゃ
それじゃあ，切嗣
私，バスケット部の，小田君が好きなの
ねぐらも砂の中です
あの手形を消した
このまま，おしつぶす気だ
数えていた歩数を基に
ひとまず，安全な所へ
ワリーワリー
大げさなリアクションはいいけど，
俺，一生懸命勉強するよ，だからまた教えてくれ
深海少女　だけど知りたい
好み分かれるので，とりあえず，最初の数巻だけ読んでほしくて
どうやらだめだったようだな
今までに幾つ位だったかな？
今度の作戦を思いついたのでしょう
昔読んだ絵本の主人公になったみたい
弁当屋でバイトしとったんや
分け前をもらうことを条件に犯行への協力を申し出たんだろう
迷いの森で足を無くす
それだけ
もう，聞き飽きたよ。
乳首の部分が生成された後で，性別が決まる
いや，夕方には解放する，
その間は誰も屋敷に寄せ付けないとか
最初から死のうとしている奴を行かせるわけには
まだ聞いてないぞ
そんなものを感じたいが
どんなゲームにもスリルがなくては
ＣＤやＤＶＤが，売れなくなってきている｡
ローリングサンダー
似た，アルフォンスなんとかってヤツか
断腸の思いです
そう言うことになるわね，ちょっと待って
同じ陣営で戦闘？
どこまで続いてるんだろう
タケノコ
前島警務部長にお聞きください
小町
お願いしゃ～す
はじめちゃんが事故に巻き込まれたって聞いて，慌てて来たんだから
冷てえ…
お前の頼みを引き受けるとは言わない
時間切れだよ
自由を振りかざす無法なる悪よ
じゃあな，ルイス
やはり見抜いていたか
当然，俺様ほどじゃないという，確固たる自信の気持ちはあるがね
残念ながら，単に，化粧の乗りが悪いだけ。
アランたちが俺を救出に入ったのは予想通り
合宿が終わったらお店の手伝いをすること
男の人？昔って…
そういえば，貴方どこの学校の，って
死にそうに暑くて
指導者としても一流や
てっきり魔女宅のパン屋の親父みたいな
食う食う
走らせるのはいつだってその人の意志，ですよね
ご飯は
勝負の続きするか
教えてやろう
なんだ，あかり
あいつは上級使用人ですから
イヌか
ここだ
そんな私の事を我儘だと言うの？
このゲリラ的な戦法，思い出しました！
…還してくれ
何はともあれ，アニを誘えてよかったな
部長ですから
嘘ぉ，全然分かんないよ
本当に，機械みたい
見ての通り辞表です
もうこれ以上は危険やぞ，慎平
世界で唯一の，コンサルティング･ディテクティブなんだ
くれぐれもまた，行方を晦まさないように
みんなを集めてくれ，稽古を始める
行って死んでたら無駄骨ですもんね
この木がなければ，すぐに転覆しちゃうんだよ
夏目，私に内緒で温泉と
月の光ー
おっと，UMRのコンボがTSFに決まらなくなったぞ
使いこなすのに３日ぐらいかかったが
知るか，取説ないのか
夏目を犠牲にして
何け，今の一瞬の間は
モゲー
当たった
祭の死を，ゲノム兵器だって
年頃の息子のベッドの下にはエロ本がお決まりだと思っていたが，
どうする，この後
ヤクザとして終わったな，俺
グレート·キング·トーチャーは
ここはもうしかして…
いや，ありがたいけども
あっと，これは
偉そうにふんぞり返ってたイスが粉々だ
もっといける
逆光でステージが見づらい
猫のこんぺいも不思議に思っているかもしれない
歯応えがなさすぎる
さっきまではもう少し元気だったんだがな
まずはパーカスから
水着で泳ぐ奇麗なちゃんねーを落とすためには財力が不可欠
しかし，よくわかりましたね。
好き勝手つまんねぇ理屈ばっか抜かしやがって
でも，その欠点こそが
しっかりしろ，死ぬな
まっ，ずっと，２人で生きてきたからね
僕には，のんびりしている時間はないんです
おい，おめー，俺が火山で岩ごと吹っ飛ばされたとき
2010年から増え続けています
もう作りもの始めてんだな，あのクラス，焦るな
ストーカー，ストーカー
守りを強堅な髪の鎧に委ねることでこそ可能な
目標は金髪長髪の男
い…いや，めっちゃ腹減ってんねん
ところで泉くん
どんな特訓だ
しかもわたしは，希美の復帰に反対しちゃったしね
山神さん，こちらの書類，お願いします
それじゃ時間のハンデの意味が
あったかい部屋でコーヒー飲みながら
収穫のあと１ヵ月，陰干しするのです
じゃあ，パンダくんとこに行こう
向こうも，全部の真実を，沈めきれないはず
スポーツの国際大会が，国力誇示に利用されるのと同じ
気にするな，
見ろよ…新任の課長は，事務方上がりの，ど素人
ありがとうございました。いえ。
ちょっと待て，蓮
いいから来て，助けると思って，すぐに来て
爬虫類と会話ができるようになった男の話
また闇に葬られたってことか
なんだそれ，そんなの自信のねーやつが言う常套句だ
お兄ちゃん，わかってないわね
聴取しろ，君に任せる
いいな
そなた達の森を通らせてもらうぞ
まず，あたしを逮捕たなんて言い出した
エンディングセレモニーが始まるから，戻れ
江は，しばらく，わしの手元に置くつもりじゃ。
マウルディさんは先祖代々この村に住んでいます
似合ってるよ，そのドレス
叫べ，レッドフッド！
クソ...デビルファングめ，俺のスカイジョーカーを，盗みやがって！
はばたけ！光り輝く未来へ！
月島…月島
お前たちの行き先までは面倒を見てやれるが
なんなの，口の中見られるのがイヤとか
もう人けはなくなった
阿古谷選手も，もはやなすすべなしか
きんつばは？
昨日のこと，気にしてんのか
昨年，ロサンゼルスで開催されたゲームショーで
でも，その国は旧帝国に滅ぼされたって…
なんとなく，いつものパターン
よくやった，それでこそ，プリキュアだ
正直言うと，自信がないの
これは，かの有名なサーストンの３原則のひとつだ
時間がかかるかもしれません
おう，今行く
遠いみたいね，見えないわ
だから，このままとんずらぶっこいて
ごめんね，じゃあ
行くわよ
おい，承太郎
私とよく似たコスプレをして
ああ
キャピタル·タワーの周りだってどれだけの被害が出たのかあなたには分かっていないでしょ
スケッチに，付き合ってくれたり
金には興味ない
はい，あの，品物は
And you still insist on selling to that Jap?
お前たち何者なんだ？
いや，別にかわいくは
それは彼が目的のためには手段を選ばない人間かどうか，ということ
頑張ってください。
よし，いこうか，マリちゃん
その伝承，そこのくだりは誤りですね
そりゃ無理でしょう
力強い，何か
で…でも監督，やはり味方のパスも重要なわけで
今日はいない千早さんの分も頑張らないと
お願い，弟子にして
うん，よくぞ，聞いてくれたラピ...
女学校へは，通わせてもらったけど
はな先生，ありがとう
写真のデータはすでにパソコンに転送してある
虫刺されの薬がなくなりました
合宿に飼い猫連れてきちゃうなんて，痛すぎて恥ずかしいだろう
一夏さん，入りますわよ
は～い，任せて
ちょっと，無茶し過ぎだよ
だから倉のナカだから内角好きで
アヴドゥルの父親の平和が乱される可能性がある
音駒のリエーフみたいな感じですか
他にも変化球で「嫉妬する」というのもあるが
やめろ
構わないが，
敵
言うたかて，竹でしょ
きた
好むに合わなかったら，かえって迷惑よね
そして，最後は交代した，
いいじゃないですか，鮭
ドラグーンがその船を狙ってる
私と同じ第三世代の専用機持ちとはな
ここには，変なものしかいないよ
なんとか追い返したが
昔より俺の異能力も進歩している
１番砲塔，コスモだ
友人帳の夏目が来れば，向こうから名を返せと寄ってくるかもしれん
やあやあ，皆の衆，とっかんと行こう
いいぞ，エルザ
たかが傘，そんな意識が罪の連鎖をつくっているんです
迎さん
卒業しても…また会いたいな
証人として，同席してもらうんです。
悪い所なら文句があるんじゃないか
ともあれいずれにしても
にっ，逃げるんだ，篠崎
当たり前だよ!
負けたよ，約束通り，俺達は街を出て行く
はい，僕は何でも
きれいだけど，だいぶ，クリスマスより早いし…
ピコ
ルイグレードな存在になるのだ
今年はほれ娘も孫もいだがら｡
おめでたい席だから，きれいにして行きなさいって
厳しいね
おい、どうするつもりだ
年が明けたらすぐにたつ予定だ
じゃあ，頼むかな。
これ，一子やがにな，
止めないでください
わがままで，大召しぐらいで
熟成されたスケーティングと大技4回転ルッツで世界を酔わせる男が
あの，試しに，このお嬢さんに，訳してもらったら，どうでしょう
まぁ，すでに酔ってるんだけどもさ
国王だの王弟だのは，お前に任せる
それは難しい選択だぞ
いや確かに，主婦の万引きを，一度，見逃したことがあります
ここにいたいのです
警察の発表は，まだですが
またまた，敗北感
待ってろよ，ヒナ
おいら達，忍びは，江戸の平和を，守るためなら，どんなことでもする
モビルス·ツの所へ行くんですか？
面白い顔だね
やつは重いよろいを身につけた、上に，美雪を担いでるはずだ
比企谷君は，ケガ？
おお
そうなるとドミネーターは鉄くずも同然だ
１万5000人収容できる劇場もありました
みんなで，全国へ
チクショー，今までの努力が無駄だったか!
なんでだよ
ラバーマスクの鑑定が出たって，伝えてくれって。
先ほど私がこの部屋に来た時から止まったままだ
次の任務に就くだけだ
なんかね，あの人気になるのよね
そうよ，大変なのよ
落ち着いて授業が受けられる感じではなさそうだな
中に入れろという要求です
それなりに学費もかかります。
コルシカ島の南端
どれだけ長く生きたかじゃない
五円か，一万円しかない
さすがは葉さま，よく分かってらっしゃる
まったく，世話が焼ける
さあ，もう一踏ん張り
ねえママ｡
ま，漫画家になるもん
だーから，一日中逆立ちさせるなんて無理に決まってるでしょう
一晩中少女マンガ百本ノックはさすがに堪える
われ，腰を痛めとるがじゃねえがか
だから，4日後にこの動画を撮るまで
お父さんは描かないの
だって，俺の知っているめんまは，いつだって
医療費も，すべて税金で，賄えるようにいたしました。
勝手な指示を出すな
どうせ五十ゴールドと布の服じゃないですか
こちらに向かわれた，あとだったんですね
八島さんちゅう，塗師屋さん，おるやろ
仁兵衛様，皆様，お茶のお代わりいかがですか
そうだ，そうだ。
いや，知らねじゃねえだろ
みんな，ありがとうな
尾張に帰り着くなりこれだ，一本取られたとしか言いようがない
すぐに食らってやるわ
どうすれば
こと切れた夫を前にして，あんたは必死に考えた
やっぱり鈴木を信じていいんだろうかと迷っている中，女と…
今回の仕事はなかなか厄介だ
あー，何たる傲慢，何たる無礼
今後１０年にわたり，完全封鎖することで合意しました
この子がヒビキを救い出してくれたようだ，状況から推察して
これで一緒に旅を続ける可能性は完全に消えたら
バカだ,バカだ,とは思っていたが
イグアスの滝，最深部
酷い
明日のダンス天国も，きっとサボる気や
敵に背中をとられ，あまつさえ，敗れ去るとは，拙者の完敗にござる
ちょっと，チョイスが，まずかったかも。
好き
私の予感は当たり，フェアリーテイルは大勢の仲間が集う
無駄死になんてさせるもんですか
大切なおもちゃを取り上げられた子供のように。
ちょっと！来る者は拒まずさ｡
♡とかつけたろ
何をたくらんでいる
嫌味は愛情の裏返し
スバルあんなに慌ててたじゃん
俺は…俺は一体なんだ
打たせてみよう，初球ストライクが来るよ
奈津子も王様ゲームの生き残りだったのか
あなたの，ＤＮＡを採らせて。
洸や，晶のことは？聞きました。
全然酔わない
雑食性ですから
それが決まりだ
行ってない，行ってない
調子に乗るな，女郎
拓哉，ひどい
まだ暖房入れたばかりなんだ
階段を下ると，そこには広大な地下空間
殺す
何で，そんなに震えてんだ
変なことに巻き込まれるのに，黙って見てるわけにはいきません
いっ…告白なんて
付き合ってない，とか？
直球過ぎだ
スー
境内の方，上がりません
信長の魂胆は知れておる。己の妹を送り込み
じゃあ，何で…
泉は，乾涸び，木は，枯れ果てている
ちい姉ちゃん，大丈夫？
犯人は未発見みたい
さて，この色っぽい女の人は何しにやって来たのでしょう
どこで聞いた
その仕事好きだった?
なぜ今生あなたはアローンとペカサスのもとに生まれたのかと
そういうことなら私に任せなさい
やよい…
何ですか?
「黒蜥蜴」？
峠を登ったらなぜか
うまくやれんのかな
だけど，俺は映像の中の女を見ても，
ルキアまだ話がある，クサカが分かったぞ
こっちも絶好調だ，いつでも持ってこいよ
ポートマフィアの隠蔽の甲斐あってか，身元までは割れていませんが
昼間は逃げられたからな
すいません，ＮＨＫなんですけども
残りの五人を集めること
よっしゃ，行ってこい
叔父さんは，ドナー登録をしていた
次は，どのコンクールに出るんだ，
翌年，日本を開国させる事に成功
変なやつだなお前，急に大きくなりやがって
あの人が，今になって
あら，保険ならかけてあるわよ
やはり，こうなってしまったか
今日は，この街アキバにとってとても重要な日です
周囲の正常な細胞との境界を侵し，どんどん増殖していく
どっち見たの
お父やん…しっかりしてくりょう
これでもう決定だな…
多分って，お前なぁ
その発想がすでにクールじゃないんだけど
母親は，子ども達を，飲み込んでしまいました
ああそう，少ししたら行くよ
私たちは私たちの仕事をするまでよ
何だ，この音
兵の規範となる将校が何たるザマだ
いやラピ，体調悪いラピ
さあ…
その鍵を渡してもらうよ
赤い天使？
流して走るということでしたが
バ…
やっぱり俺の知っている長門じゃないんだな
バックアップしてる輩がいると気づいていた
あの人，さっき中庭にいた…
人を撃っといて，よくも
任せといて
俺見覚えあるんだけど，その緑色の
うわっ，マジで女子高生が監督なの，
ロマンチック
水場や宿場町をつくったナバテア人は，交易路を支配し，王国を築きます
包囲役の芥川と黒蜥蜴を寄越せ
あなたはあんなり優しく笑って
過去に何があったんだ，この２人
お父さんとお母さんはみんないるよ
ほんとによかったと思ってるよ，みんなに会えて
お前がいなきゃ，誰が，カレー作るんだよ
これで，病院，開業出来るよね？
勝ったほうがいっぱい肉食えるのかな
北校生徒会主催
あ…おおきに
はい，５０００万いただきました
違うって，体育館のステージでやるんだから
ヤバくない？
金髪だった髪が漆黒に変わってる
人は実体のない概念を殺すことはできない
高評価？
必ず来るさ，僕は，まだ日本を知らない
あれで構わないよな
あんま，心配，かけんなよ。
警察が公表している犯行手口は
坂本辰馬は，奴隷船ごとわしを買ったぜよ
昔から日本人嫌いだったのよ
ホンマに，言いました
泰平さんや，清江さんが
外見の情報量が膨大過ぎ
あの様子だとは
本心はテメーが答えねぇことを願ってんだよ
若旦那，ピンチです
今やるの？いいの？
さあ，分解してもう一度組み上げたら直ってたよ
でも俺は買ってるんだぜ
見られた
おお，意外な伏兵が
ほら，ほら，ほら。危ない。ちょっ，ちょっ，ちょっ。
仁兵衛様，ずっとお待ちしておりました
ルーシィ様…
配球丸暗記しても使えねえだろ
それが
その妖夢，そんなに好戦的やないはずやろう
あかり，志乃，上下
うちが，ディスティニーランドが…
あ…ありがとうございます
神機はそのコアと適合したゴッドイーターの腕輪とリンクし
あんなふうに同じところの歌詞が飛んじゃうことってある？
ブドウ酒，売り込みぃ東京来たなら，こぴっと仕事しろし
どのくらい成長したか，ちょいと腕だめしがしたくなってねェー
ナツ，しっかり
火事が起きても燃えにくいナナカマドが植えられています
まだ，何も言ってねえだろ
何言ってるの？安芸君
今のは演技じゃねえからな
そして，再び暗殺される危険から，お前を守るため
かわいいだろうが
魔法使いが死を怖がるなんて，おかしいわ！
だから，俺は，こっちに入るよ
花京院典明か
ある企業が採掘，流通，加工，販売の全てを独占してたの
お金かけたらちゃんとしちゃう｡
雪降るわ
相変わらず，青葉城西の熟練感というか
甘言に唆され，そこが光の世界と勘違いしたのであろう
何をやったんだ
もともと，基礎体力はあったのだ
この絶妙なﾊﾞﾗﾝｽが崩れちゃう｡
最初に会った時，私の服を剥いだんだよ
ウッス
だが，あの男を知ることが出来れば
ああ，でも，無謀すぎる
ぜったいに守るんだから！
ホームステイだと思えば
紅様，行きましょう、とにかく傷の手当てが先です
５年以上たってるからね
は，はい
君のこと
影分身？
どうせ周一さんも行くだろう
いいけど...それで，いいの？
ていうか，さっきから，何，占ってんすか？
驚くのも無理はない
貫禄ついたんじゃない
水谷さん怒るんじゃ
何で…こんなメール，ガセだ。
自分の式神を…
大丈夫だ，少し休めば治る
ちゃんと避妊してる？
オレはあんな風に殺されるなんて二度と御免だ
ほめてませんね，それ
私はちゃんとここにいるわよ
じゃあ，震えているのはなぜだ，
償いの書かもしれないのです
みんな～
お口に合わんと思うけんど
そうね
まっ，なんだかよく分かんないけど，
喉が乾いちゃって
いいとこ，もってけこの野郎
甲子園決勝まで勝ち進んだチームも
これでいいんだ，花さんと一緒に行ける
キラはこの間のFBIどころではなくなる
どちらかというと，自由奔放，とかがしっくりきます
娘，返してくれ。
悔しいけど，１年にすごいセッターが入ってきた
やはり，イスカンダル人が乗っていたのだね
私も含めてね
自分の目で見てくればいい
罪は決して償えなくても
レレイ殿
こんな時に限って，どうして出てくるの？
どうせ，悠太郎が何かしでかしたんやろう
そうか，僕のプレゼントか
竹之内にはもう５球まっすぐを見せてる
今日の相良君，ちょっと変だね
なんだろう
爆弾を仕掛けた蒼の使徒の目的は…
いつでもこせえてやるさ
英ちゃん，ひょっとしてファーストキスだったんじゃないかなぁ
そうですね，すみませんが
その心臓なしで，彼女は吸血鬼退治の専門家と戦ったというわけだ
口を開けば，「殿下，殿下」
念のためだ
いいよほかの人と行くから
とりあえずレムリア司書ルートと
なんか…
あー…すまん
サークルの発表会も近いし
余は食ったのだな
次回，BLOOD-C，なげけとて
あ，ちょっ
淡々とした内容の本だ
海南なんかに負けんじゃねえぞ
承太郎，こっちだ
だよね，船長
最も驚くのは元首の任期がわずか半年と極端に短いことです
信じらんねえ，この人
だから温いっつってんだよ，「あんていく」の連中は
そんなのはただの機械
キャピタル·タワーにアーミィが上がってはいますが
羽織？
晶子は，バイオリンをなくしたら，私がダメになってしまうって
考えでは？
えっ，あ，いや
目立ち，銀時様の記憶を，刺激するのです，
まっ，それが分からない限り，どうしようもないですけどね，俺の場合
やっぱり紡くんも地上の人なんだね
そんなこと言いに来たのなら，帰れ
東から来る参拝者が使った，風光明美なルートです
あ～～～
ふらふら水に漂って
地下にも水路
何だよそれ
園芸部で焼き芋をやってるんだ
それよりも血だ，まだ血が足らないのだ，もらうぞ
でも，あの日以来
どうした，もう限界か
その日一日，彼は待っていた
どうすればいいのよぉ
大魔闘演武の余韻にひたる暇もなく，たいへん心苦しいのだが
そうそう，面倒のこといつも押し付けられて
勝機？
あなたがその技を習得するまでに掛けただろう時間のことですよ
俺，苦手すぎてジンマシン出てくるんだよな
姉の梓は，若い頃，ある男に連れ去られ
お父さんが命をかけて，開墾して畑にして
ねぇ，ちょっとちょっと
こっちの方が楽だと思います
先っぽ
きれいだろう
どうやら俺は…
俺の声も
本名は，ヒストリア・レイスっていうんだって
ドクター･ネオの居場所を，見つけることができたんじゃ
一驚するに，爪楊枝と，そう違いはねえ
あれ，もしかして言ってない
子供と知恵比べで負けるのかい
私が，あなたの面倒を見たいっていうのも
そんでもし，「変人速攻キラー」がいるとするなら
免疫細胞は体のためなら，菌も
だから僕は，あいつを行かせんのは心配だと言ったんです
これ作ったんだけど，よかったら
嬉しくなかった？
アッシュを裏切り，お前をここへさらってきたのはこのお方だ
いずれにせよ，キルアは当時
夫婦は仕事だった
それには，知識と技術が必要だ。
壱様と一緒です
今のうぬは我が眷属じゃ
来たぞ一！
静かに。
去年までのあいつにはなかったことだけどな
わたくしは，目の当たりにできたのね
時間稼ぎも私達にとって重要なのよ
上の大きい道ができてからは，すっかり人が来なくなっちゃったけど
勘違いすんな，バカ
あらあら，ぬかのついた手で，悠太郎さん，あらまあ
そんなに驚くようなもんか
溶けろ，溶けろ
見えないですね
新坊の声が，お妙ちゃんの声が，坂田塾頭の声が
嫌なら，とっとと帰れ
とっつかまる前に，てめえごと真相を消すために
２０個になります
お前が知るべきは，今のナルトではなく
残業というのは，嘘だった
一緒に来たんですか
お帰り，うさぎ
コーヒーです
俺たちは貨物列車より先に目的地であるサンモリッツに着かなきゃーならないってことか
殺伐な渡世の途をたどり歩き
これで１５回は死んだか
はい…監督
こりゃもう動けないな
お前が言うな
誠治，袖，伸ばしてね。いや，もうあっついんだけど。
澪の声，聞きたい，私が出ちゃろか
メッセージを残す以上，必ず向こうからアプローチして来る
父親の田丸会長も，うすうす，それに気付いていたってこと
本当にありがとう
ちょっ…誰か，助け船を
間桐慎二
思っていたようですが，彼女が通っていたのは週に３回。
…はい
おお，そりを引く鹿達が子宝の象徴だったとはね
またかよ，東先輩
忍法，火炎オロチ！
確か今年も中学の部は金賞でした，ダメ金でしたけど
君を捕まえれば，ホーエンハイムも出てこざるをえないでしょうね
よし，頼む
動くだろ
花島，あんまガキ相手に本気出すなよ
岩手県北三陸市の高校生，天野春子君です！
なんてのも聞いちゃいけない
先生，落ち着いて
それを言うなら
舞も大好き
フロンティアケミカルラボは
ここは駅前
でもさ，できるなら助けてやりたいと思ってたんだ
使ってねえよ
お前，ブロンズがなにそんなに自惚れてんだよ
正義は必ず勝つという事を
神奈川県警は，医療関係者の，リストを集めています
もったいねぇ，良い子だったのに
胸が痛くなるんでな
油断しないでいこうぜ
それはまた希有な奴
向こうのをそのまま提出していいって言われてるんだから，出来るじゃない
と言いたいところだが
あいつと似てるのは…
ちょっと待ってて，ヨナ...
龍馬は後の明治新政府が近代化を進めにあたって
メシにするから先に手を洗って…
何とか，リベンジできないんですかね，できません
30室，１名です
戦闘と力の権化のような人だった
ずいぶんと大がかりな手できたじゃない
マンゴージャム？
やあ，刑亥，久しぶり
いつも誰かのために戦っている
ああ，そのはずなのに…
その意識がぎょっとした時，大きく体勢を崩すはず
あの中に，私の王子様が，いたかもしれないのに…
自分で，敗北，認めたようなものだよね」
死ぬ前にまだやりたいことがあるんでね
ゆゆしき事態である
第三皇子はいびつな者を集めるのがお好きだ
ただの傷薬だよ
ゴリゴリ押してくべきだと思うんですよ，五十鈴隊員としては
一応解いてるつもりだけど，本当か
次は最高裁よ
港町一，現場へ，港町三，どうぞ
そう言えばさ，この辺で最近ひったくりが多発してるらしいよ
もしかして，今日転入してくる学生って君
別に偽者だと思ったわけではない
お鍋はグラグラ，お釜はシュウシュウ
あ，笑った
いたっ，痛いですね
ちょ，やめっ
あの人は一番ソロシップから逃げ出したがってるんだ
まぁ，滝先生にそう言っていただけると嬉しいです
キッドの変装だったのか
ほら，新太も並んで
私にできる事，私がやらなきゃいけない事｡
グループの産卵はかなり珍しく
また，そういう話ですか？
もう少し生きのいいのはなかったのかよ
ミシシッピー，シェルビー基地，宛てで届くと思いますが
オレはまだ戦えるぞ
あいつ，あいつ…人がどれほど心配するか知りもしないで
異論はありません
俺も，俺も
私にとって戦いはアートの一種なの，自己表現なのよ
姫様の重みで，間もなくハクは絶命
ペース配分とコントロール
全然普通じゃねぇのな
貴様も今から成仏するんだ
保証するよ
俺の刑事生命をかけた生き甲斐なんだよ
みのりちゃんとか？
道理で。
だーれと話してたん
俺たちは，任務を遂行する
ちょっと遠いね，手伝うよ
どうした，プレヒト
イージェイはダーヴェン商会に太いパイプを持っているわ
実はコミケ開始は，まだ４時間以上先
福原さん
会って全部話すよ
まあいいんだが，なんであそこに君がいたのかとはいいんだが
俺がお前の兄貴だってことの
先ずは垂れ込みの主を調べる
君と私たちの関係を考えれば
配役だと？
これを食べると，戦争の頃を，思い出します
やられっ放しじゃ
やっぱ，こいつパワーあるぞ
奴らは我らの決して犯してはならぬ不文律を犯した
オイラだってもっと本気だ
ねえ。
下手くそながら，コースの打ち分けまでしよる
嫌だね，涙腺が緩くなっちゃって
無駄足になってしまっておったのだからな
目が大きいのは
ニッキーニ大統領の息子にはそういうところはありますけど…
あんたね
ねぇ，美術部の先輩がみこりんにモデルをやってほしいって，どう
やわらけえ
あれ，携帯がない
神ならぬ人間が政を行う以上，完璧であることもないが
ちょっと～，ダメよ。それ，夜ご飯用に作ったんだから。
半信半疑だったけど
刀集め終わっても旅を続けて
ですが，討伐という名の下に，殿下は兵を集めることができます
うん，その手の怪盗の弱点だね
そう…
妖怪の気持ちがさ
うそですよね
金欠の原因はこれか
吉田君は，２つか｡
十年前，恋川左之助の女房，お菊を殺したのはテメエか
大丈夫！
その姉がよく大事な妹を海外に送ったなあ
ねぇねぇ,葡萄酒なんてどう？
なんと，今のが幻術とは
今日の場合みんないますし
愛知県埋蔵文化センター赤塚さん
変えんの
さようならカラスさん，気をつけてねーっ
近所のゲーセンで取ったコインだっての，なんの力もねぇーよ
ただいまトラック2
じゃあ，何も知らんよね
覚えているのは，私だけなの？
学究会の会場で大規模テロを
夜右衛門は，あんたらを供物に捧げたんでさぁ
降谷の球も，もっともっともっと，打ちたい
だが俺たちは傭兵だ
船が主流になったのは最近だし
夕暮れの坂での出逢いのシーンね
何だ，このにおいは？
仙道が，まだ来ねえんだな
ああ，ちょっと待って，今行く
野崎くん，お願いだから平行に持って
後で持ってくるけど，まだ無理しちゃ駄目だよ
これが，結構な物量なんですよ
正義って…
コラボ，
札入れは，左の胸ポケット。
恐らく交尾や子育てのためでしょう
めんまに謝りたいから
作業が長引いてるから，夕方まで止めるわ
「職業適性考査は個人の能力を最大限に生かし
でも，自分たちの弱さ
頭どうかしてるわよ，広瀬なんか好きなの
よくも，騙したわね，まとめて，固めてあげるわ！
でも，お前は殺した，こうやってな，山ちゃん，行くよ，せーの
い…いえ，もう平気ですけど
こういう話題は大変，難しいんですよね〜
何を注文しても結構うまいものよ
十神…
君に出会えないなんてイヤだと気付いた冬
レユニオン島の姿は今なお変わり続けているのです
お願いだよ!
俺も行こうかな
のだめ，そっちに行ってないわよね
うわあ～っ！
全ては私の想定内
柴田さん，あなたも少し気をつけた方が
元気じゃないクル…
熱源センサーが主砲エネルギー充填を確認！
弱え，てめーそんなんで本当にアンジェロを倒したのか
携帯電話
今や式場は大混乱です！
戻そう，とにかく戻そう，騒ぎが大きくなる前に。
エリアス様
和枝伯母さん，ここでは，どんなふうに暮らしてはったん？
ここはプライベートな庭よ
富田さん，伴奏どうしてもダメかな
集中できるよう，お部屋を用意しました
お前は死神の事は一切忘れることになる
予定です
ひとまず入っていただいて，お寺？
頭と胴体が切り離されても
それだけは約束して。
「自分の命よりも，大切に思っていた」
えぇーっ！どないせぇっちゅうの？
けど，何や，今年は，大きない
しょうがないでしょ
オーラが体内を流れ感覚ってのは
なんでって…
魔物たちは優しい
不思議な科学じゃあよくわからない力みたいなのがあるかなって
あなたが幼い時から，いつもあなたのそばにいました
でも，まあ，これをたたき台にして，俺たちで書き直せばいいか
別に思い入れないし
残念です
潰れで，ｶﾗｵｹﾎﾞｯｸｽになってそれも潰れで
あんた，今，どこにいんの？
危ねえ，危ねえ
下半身ズブ濡れなのが気持ち悪くて
片付けられるところから片付けていかないと
やはり，ハオの能力について告げたのが効いたようです
正直，君たちの演奏はどんどん上手くなってる
さすが，き…清水先輩
こう見えて喜劇王，モリエール
任せろ
それで，ウェズの敵を取るつもりだったのですか
多分一人で見るより，ずっと，ずっと
いや，あの腕っぷしは…
葉山は先輩との話し合いの最中に
なんかうそみたい
もしもし，相馬君？藻奈美です。
あ，はい
何があっても，家族ですから
私は衣装，透はマスコットを売る
でも，ライカお姉様と間宮様は前々から親しげのご様子でしたし
生命，生命ヲ…
痛いの痛いの飛んで行け～
お姫様やフローレイティアさんには黙っていてくれよ
だから，私はいなくても大丈夫
ヅラにハメられ，担がれたか
緩やかな傾斜が続きます
命捨てます，恐くない
日本人は皆，異常なほどこの花を愛していると
お？おお
ボクちやんたちに，大さな拍手を
あれはスキルって感じじゃない，アートだな
ダミドにマヤヤ
リアルタナカさんだ
みんな，久しぶりっす！
このまま勝負がつかないのではないか
さっさと諦めて，違う道，探した方がいいっていう
あーあ，魔女も落ちぶれたものだよ
その上，完全武装の警備部隊を，配置している
僕が作詞作曲しました
ポコタの知り合いのデュクリス
何ならアマゾンシティ周辺に地雷をばら撒いて，退路を塞ぐか
予想が立たなくなるぞ
お疲れ様，馬締さん
みんな，知らなかっただろう？
これで，兄さんは安泰だ
相良君，もう授業が始まる…
うわぁ，できた，できた
自覚は
そっちを捜せ
トラクターのタイヤの交換をしようとしただけなんだ
いってきまーす！
アルバイト，
ボール
いかがわしすぎるだろ！
アスナが遠くに行っちゃうんだ
お前なら容易くそれができようぞ
俺も狸としてよその家にトマコ狸と一緒に憑いてたんだが
『ポーカー』
うん｡びっくりしてた｡
俺は…！
が，助力は惜しまないそうだ
私のも見てください
私はあいつらのためにも，無駄死にはしない
センターを決める
お久しぶりです，巌さん
防犯カメラは？
何が云いたいのかな
おっぱいで型を取った特殊なババロアでも作ってもらおうかな？
そう，トイレだったわね
時速110キロで追いかけます
そろそろ本番の捕物だ，さっさと片づけてこっちへ来い
俺をなめているのか！！
ん，おいし
このクラスは申告戦闘制といいまして
ははつくれる？
新婚さんには，お似合いの物件だと思いますよ
そうともこいつはキラの正体を知ってしまった唯一の人間
足ちゃんと揃えてね，ちょっと体ぶれてるよ
私が，これから，どうするべきか。
内惑星戦争の地下シェルターを改造して
yes！
船で下流の速玉へ向かったのです
なんのために
ＯＭＣＳが不調なんだ
俺はずっと勘違いしたままだった
一気に叩くぞ！
自然の曲線美を持ち込み
よっ，八房だ
貴官をここ極東支部に呼んだのは…
僕たちが演出し，飾り立て，意味を持たせた死こそが
マスク野郎を蹴飛ばしてやる！
ヴェネツィアには今も傾いている建物がそこかしこに見られます
クロードなんか信用できないって言うのよ
まあいい，とにかく，先に抗原を捜さないと
じゃあさあ，逆に人に迷惑をかけたり，それこそ犯罪とかしでかしたら？
そうね
死んだ人間が抜かしよるわ
やっべぇ
黄瀬君，モデルの仕事減らすんだって
物理攻撃も封じた
手をつないでデートしたりするのかな
だが，勝つのは俺だ
そっか，だから２年生少ないのかな
母の受け入れを，何とか，お願いできないでしょうか
そんな暇はなさそうだぜ
自分の巻き込むのもお構いなしに能力を振るってくる
一しか言わないから，ちゃんと聞いてくれ｡
黙ってろ，クソ太宰
それどころか，
ではその本はどうだ
蒸発してしまうまで待つ気かね
衛宮士郎，君が巻き込まれたこの戦いは，聖杯戦争と呼ばれるものだ
ねえ，私もおなかすいた
そッ，今日は，三人で一組のチーム戦なんだ
ポルナレフ，教えてもらうのにそんな口を利くんじゃあない
すいません,見ず知らずの方の部屋に
そうすれば未来が変わる
それも麻倉の力ってやつ
檻を出たくなったか，ジョジョ
…ギョーザ？
アヴドゥルの意志で自在に動く悪霊
何か質問は
外は危険なんだ
苦しんでる…っていうか嫌がってるみたい
ひどい，ひどすぎるよ
…やまのおくにも，しかぞなくなる
わたくしの首飾りなどどうでしょう，お納めください
勿論，お風呂だって一緒に
この海賊部隊に入れば教えてくれるって
あっあった～！
カニに赤い色素が含まれているのです
いずれは兵員の規模をそろえ，軍閥を組織したい
うっさいわね，とりあえず終わった終わった
オス同士で牙をフェンシングのようにして噛みつき合うんです
あー！完璧に嫌われた
さゆ，三じょうって
俺は蟲ケラを退治できればそれでいい
ついにって...
泣けるねぇ
痛い
We grew them here please try them.
ぜってあいつも来るはずだしな
言うとおりにするっつってんだろ，このヘビ野郎
蓮華ちゃん
この会もヤクルコも，俺のおごりだ，存分に白子と飲め
この線路の上を列車が通れば，爆破と脱線で
田舎ですもんでアブが来ますもんで
でも，待たせちゃったから
駄目だ，浅い
グラハムはその足で予定を繰り上げ，帰国するようです
お母さんとお兄さん，二人に関する思い出の品を
もしかして，Ｄ？
先方に渡す資料なんですが
いえね，エリートですから傷の方は急所を避けたんですが
お前のは男女逆転レベルじゃねえだろ
じゃあ，ハルキ君は，こっちね
連中めぇ，ソロシップを狙っているのか？
待って，何それ
待って，あのね
勲章の事ですよ
確か福部さんを探しに行く時にポスターを広げてましたが
意外，パンより米派なんだ
ってオイ，どこ行くんだよ
そして，貴族達の間では，贅沢な調味料として珍重されたのです
どうです？お料理。
周囲に，いい香りが漂います
星空さん，これは何かしら？
うん，母さんたちを
もう少し長い目で見ても構いませんわ
こんなの恭介のやり方じゃない
それはあんたの「お利口さん」発言のせいだと思う
むぅ，分かったよ
その…デキちゃったんです。
仗助はどうした，今日入学式だろう
明日は，じいじの所に行くの。えぇ。
グッジョブ
石灰岩の不思議な世界，中国南部カルスト
今の，笑うとこだろ…
確かに意志さえ引き継げば，存在は残り続ける
外野っすか？
莫高窟では，風や光の影響を受ける外壁にも古い壁画の断片が残ります
魚住だ，魚住でいけ，
婆やは日々願っておりますゆえ
メールしてるんだ？蓮見さんと。
俺も触りたい
軍を脱走して，落ちた先はアーケイムか
いくら考えても意味はない
おめでとう，優勝賞品の「真実の剣」です
オペラのリハに立ち会ってくる
部活をサボるとはいい度胸だなぁ
もう二時になるぞ
好きだって気持ちがいっぱいで苦しい
特に，ご高齢になればなるほど，そんなものだろうと
心強い言葉だ，感謝する
こう，生きてるって感じがする，っていうかさ
こんなことしたって僕の動きを完全に止めることなんてできない
これでも起きないって，すごいなぁ…
さて，それじゃ
な，何をする
いい機会だなと思いました
パンツパンツ
同じAVを2回借りたことなんてねぇぞ
私，忘れ物しちゃった
“あと，椿ちゃんにも，謝っといてください”
この国の戒律を日本に伝えるためだろう，違うか
じゃ，戦え
まさか，あの件か
あれを殺したのもスカーじゃなかったっけ
暴れさせてもらうからね
恐れは足をすくませる
「こんにちは」って挨拶したらどうする？
ねっ，脱いで，脱いで
もしもし
おい，聞いてんのか
何で湘北に入ったの，
何だ
こんにちは，毎度，おおきに，いつも，お世話になってます
私達と同じように，生きていた光景が，目に，浮かんでくるの
あなるに，どんな顔して，会えばいいんだろうな，次
本人せっかく煮詰まってるんだから
おやじも
おおっと，レディーファースト
好きかもしれんわいね
なんであいつが来てんの
本当熱すぎる
山水画を生むのは大量の雨でした
月は昇った
あの，わたし元の世界にスマイルパクトをおいてきちゃったみたい
で，天使エリアってのは
オイ，この牛機嫌直しやがった
ねえ，これ，メモしていいけ？
あのねあのね
自分の価値を上げる
寝惚けるな
お兄ちゃんに言われたくありません
代価は、もうもらったわね
何もしてないよ，僕は関係ないよっ
でも，あなただって悪いんですよ
きれい事言わないで！
しまったー，思えば朝から，何も食べてなかったッ
とろろご飯にソース
これ，出来たら，送ってな
一時的に増殖の進行を止めました
私高校やめたんだよ！何もかも諦めたんだよ！
は？知らねーよ，別にいいんじゃね？
未来の「未」に，花が咲くの「咲」
次はコールドにしてほしい
ム，ムッとした？
戦うなら，ただ全力でやるだけです
幹や枝をびっしりと覆った白い毛は乾燥を防ぐため
上様が，安土城にお入りになれば
でも負けるから賭けないかなー
何を…
素晴らしい方です
前半，ラスト30秒，
助けてくんない
セルティ，仕事なんかしなくたっていいのに
これは亡くなった女房が編んでくれた，思い出の品なんじゃ
どうしよう，わたし１人じゃやっぱりむりかも
話をしただけだ。
この時間ここにこの俺が現れることを知っていたんですか
今から徒競走だから
大抵のものはどうにかなる
見つけなちゃ
ビー玉のぞいたら
このうまそうな魚くんは僕が食べちゃうぞ
おい，みんなこのまま，外へ出るぜ
お礼，言うだなんて
お父さんも？
あれから２年ですね
吉良の手がかり，まだ全然つかめてないのに
井口は声楽科を卒業した
なるほどなぁ，でも本当はどうしたいのかが大事なんだぞ
こいつの初めては全部俺様がいただく
もはやタヌキは人間として暮らすしかない
富樫さんは，最初に，我々の意思を確認した
お前が帰れなくなるぞ
帝国中の貴族達が夜な夜なダンスに興じたのです
当然さぁ，命懸けだからさぁ
大げさだよ。
おかしいわね
奴隷たちだ
室井さん，結婚って，何なんでしょうね？
しかしその内面は火憐以上に攻撃的で，しかも怒りっぽい
君はどうだい？小林君，
わたしは１人でだいじょうぶ
私は，それに，よく似た，システムを知っている
アーチャーは藤村先生を…
そんな高いの，使ってる訳ないでしょう
誰が，ぱっつぁんだよ，気安く呼ぶんじゃねえよ
ハチが，それを，シャドウに見せました
この２カ月でわたしがやったことは
あ，それじゃあ，フォークとスプーンが逆じゃない
勝負って
テスト期間なのに悪いんだけど，話があるの
言ってやるな，年上ぶりたい年頃なんだろ
頑張ってるわね，今の仕事，長く続いてるもの
俺と野田恵がパリに来て1年が過ぎた
えと…ゴロニャン
アイゼンコップ
クビになったんだろ
４つの縦穴は中でつながっているのです
そうなれば，犯罪係数の測定そのものが無意味になるかも…
直子…直子，直子…
確かに，本当なら蝶と花柄の皿が交互に並べてあるはずです
でもその緋龍王も人の身となってからは
かをりちゃんは，たぶん，俺じゃ，駄目なんだよ
お姫様だけグラダンとかハンバーグとかフライドチキンとか食べる気か！
くっそーーッ
招待状は私がしたが
私に
奉仕部って，雪ノ下さん達の部活なんだ～
どうすんだよ，これ
サークル仲間のユカです
甘えよ
だがその手にかかるかよ
ユキノ，手伝って
ついていくゾ
協力して国民全部滅ぼす
一緒に生きたい
そこにカメラを構えることにしました
本当に良かったの？
素人？
机に落書きする子よりも
久々に，本物の使い手と巡り合えて嬉しいぞ
興味本位の出歯亀と一緒にされては
徹底的にな
じゃ，合ってるってことか
姉さんは昔から，いろんな人に愛されてきた
臆病で欲の深い人間のすることはみんな同じ
幻か
園田，望未。1組。中西のクラス。
あの三井か，
逆立ちで長く歩けたほうが勝ち
何言ってるの，やるよ，僕は
隣組の防火活動るんが
丹波や川上を温存してまで，投げさせる投手か
見てください，フンから芽が出ています
藤真，
だって暗視スコープってどちらかといえば対人プレイで輝く装備じゃん
お前という娘を持ってたことを，私は誇りに思う
一番聞かれたくないとこじゃねぇか
シビュラの目的は最初から国家憲兵隊のー斉摘発
まずは発声練習から
いや，俺じゃなくて，もっと因縁のある奴がいる
そのまま持って逃げて，万一千反田と出くわせばアウト
パプアニューギニア！
危ねえ，危ねえ
離れてても見守っててくださいねって意味で
二人は，もう…
なんでしょうか？
そう拗ねんなって
あと少しで本番だよ？
やめてくれ
私ら見てなかったんだしさー
完全に不倫で略奪された夫のセリフじゃないですか
メッセージもあるぞ
ジーナさんの賭けがどうなったかは，私達だけの秘密
夫婦だから当然
くそ，こいつら…
いや，恰好でそんなに変わるかな
ひばり銀行世田谷支店，襲撃事件の容疑者として
ま，まあ，常に人は足んないし，いいんでない
神話の時代より受け継がれた我が一族の悲願
ビックワックのセットで
南画と言われる中国風の絵を描いたり
え，なに
ところでなんで逃げるんです
どっかやってよ
隠しキャラのルートだと思う
ここには人質になるやつならいくらでもいるからなあ
レディ？うちはそんなんちゃうって
確かに，そういえばそうだね
生地が分離しちゃう
セイバートゥース攻略のキーなのです
起きたら圭太と目や合うて
セレモニーのクライマックスで，小さな箱が配られました
あ，お代，俺らの分もよろしくな
これは盗聴器
私…あのころ，はなさんを，蓮子様に取られたみたいで
けど，全く感知できないのはなぜだ
一緒だな，俺と
それで風呂場まで連れてって介抱したんだけど
しょうがないなじゃあ…
なァに心配はないよ
我が茶道部の部費も部員も知名度も一気に…
さっさとここから退散しようか，ウン
では，なぜ「赤髪組合」が三角で「三人ガリデブ」が二重丸なのか
かわいいな，僕
いや，やっぱり順追って話したほうがいいな
もし，たおせなければ…
お姉さんが，かわいがってあげようかしら，三井君…
で…でも，大学どうするの
してやられた
あいつ，本当に騒ぎを起こすのが得意だな
こんな幸せもんはいません
手紙?
加藤，俺の創作意欲を返せ
古典部に入りなさい
分かるんですか，
パ…
永遠に戻らんかもしれん
先輩たちは負けてません
しっ！あ…ごめん｡
ちょうどよかった，うちまで乗せてけ
強く優れた遺伝子を残すためのセミクジラ特有の繁殖行動です
それは，いつからの話だ
ヒレカツ華麗なる一族，なんつって
もうだ…し…沈む…
くそ，暗部を雇うから，大丈夫って話じゃなかったのかよ
ご覧なさい
付き合ってもらえませんか？結婚を，前提に。
あいつさ，言ってたんだ
友情に厚く，正義を尊ぶ
強情なところはおやじ譲りだな，やつも私を困らせたものだ
潑春さん
幸せであり続ける物語を
互いに擦り合って合わせ技一本って錯覚なのよ。
自分でもだいぶ成長実感したよ
そういう問題じゃない
まず，自分のこと，信じることから，始めよっか。
あとは...
てっきり後輩かと思ってたけど
私は裏切ってなどいません
なんだ？それ
息をジェット噴射のように吐き出し
強い者が勝つ
訴えますよ
ダメだって，いいじゃん，偏差値，同じぐらい
この世界に根付いていき
えっ，いや
って感心してる場合じゃな～い
勇気があれば大峡谷を見下ろせますよ
これは…耐えきった！
あそこ，社長でパパのビルで，僕の遊び場
簪のために湖へ
なるほど，そういうことか
隠して
みんなも一緒に想像の翼を広げて
私は，父親の…
名前だけではダメなのです
はい，ゾンビハザートとか
心，ここにあらずね
あのとき，私は聞いたのよ、征丸を通して，あの女の声を
しかも，大事な仕事を任されて，
ああ，すいません
俺たちの母星だ
琴音には，まだ言わないで…ふざけるなッ！
いいんですか，こんな高そうなの
私は君の心
本当にすまないと思ってる
これは骨
あと2秒，
ああ，ちょっとケガした
何とか抜かせ，この野郎
名将の名前があればそんな状況も変わるかもってか
過ぎたものに形は残らぬ
こいつを消せば話は別だ
業突張りの恥知らずは，ちょっと良くなるとは，書いてあった。
ん？ん～…
それに，さっきから，におうな
アームストロング
いやあ，執事長さん，
条善寺高校の横断幕…
勇敢な蛮人だって，悩める子羊だって
言い訳ってわけじゃないんだけど，私と，昨日お店にいた，あの人
やはり予感は的中である
戦力としての君はここで確実にすり潰させてもらう
愛にあふれてて，温かくて
いえ
テツオ，スイッチ
僕の父親は，早乙女，修一です。自殺した。
今だ，ぶっ刺せ
主任は，川とか海とか，水のある所が苦手なんだ。
あのお方は，晴子さんのお兄様
突っ切れーっ！
どうしたんだろう
答えろ，なぜこんなことをした
えっ東京にですか？
今日は，立たされんように，こぴっと授業やるだよ
北方さんの北と，バー，風を，組み合わせた店名ですよね？
キルアは逃げて
どうした，行けよ
勝って
その結果人類は，地下都市を築いて
先輩を助けたのは，香織さんなんじゃないんですか
あの日，あなたたちがじんたんの気持ち確かめようとしてるって
そっか，ならいいけど
時計直す話は，どこいった
下げて…下げて…
それは何を備えているのか
そろそろもらうもの，もらっていかないと
夏目，俺鈴鹿に交渉してみる
よい子のみんな，元気かな？
そうだ，今度の土曜に打ち上げがあるんだが
次回，燃える大地
人殺しの十字架を背負った男が
私が貴方のマスター
裁きだ
まあね，でも，それで，プチンだ
そういえば，けんかのときも，まず，眼，飛ばして，
もっと聞かせてあげてほしいわ
いや，悪いが，忙しい，こちらからかけ直そう
プロポーズ？
ついでだ，ついで
嫌じゃん，もうドレスが台無し
ホントひどい，何の話
あなた達はレレイさんに事情を話して服の下に鎧を着てもらっておいてよ
壁？
信用出来ないな
何なんだ，ここは一体どこなんだ
止まれ，ここは私有地だ
明日死んでしまうかもしれないのに
ラジオのおばさんが，どれほど立派なご意見をおっしゃるかと思ったら
われの理屈はどうでも，そういう事になっとるんげ
何とバナナは，広い意味ではショウガの仲間なのです
そのリヴァイさんって方を呼んでください
封じられたはずのに，動き回ってるってことは
行かぬ？
ありふれた展開なら，安心てワケじゃないだろ
全く意味が分かりませんけど…
赤司，
オリーブオイルで炒めて，パスタと絡めれば出来上がり
もともとみんなでの食事ってのが苦手だし
自慢じゃないけど，ｵｰﾄﾛｯｸ｡
そうだな，部屋はここの２階か
それとも，お前自身がそうか
２年Ｆ組の相模です
気安く，オレの名前を呼んでるじゃねぇぞ
オレクって男に会ってたみたいだ
ひどいのよ…
あ…はい
時間損した，帰ってシャワーでも浴びて寝ようっと
学園時代，ろくなデザート支給されなかったから，恨んでたとか
信じ言葉ビーツに叩きつける日々をスピット
ならいいさ
情に流されない決断力を私に見せてくれないか
臭い
やるじゃん。
殺せんせー，期末もまた全員５０位以内を目標にするの
だって，今まで，「制服が脱げた」とか
正月ぶり
お...大げさだな
選挙立候補者右に同じ
変形は自在か
ここに来るのだって仕事じゃん！
ゲップが…
しかしですねえ...
ヘタをすればお前もただでは済まんだろう
綿谷の渡り手が効く配置
隣に座ってお酌とか，そういうｻｰﾋﾞｽは，できないんだけどね｡
早くケアしないと
どうか黒いルフを白いルフに戻す方法を探してはくれないかね
世にも恐ろしき金銀花，とくとご覧あれ
走行中の車が突然あそこまで吹っ飛んだそうですよ
バ
ナツだな
…こうじゃない
女帝はあまたの宝石で身を飾りました
２００年前の詩人か，あっ
うまくすれば，一人１０００円くらい稼げるよ
ＮＧＬに戻らなきゃならないんだ
波紋を身につけたのも，ストレイツォから
やった
かまわん
いや，エンジンはスタートした
大地さん，今の…
何てことしてくれたんだ
立て，天火
危なかった
木々もまばらな乾燥地帯が広がります
そら，そら
いっぱい振ってね
じゃあ今やれよ
やっぱ幹部はスゴ
はい，楠公飯です。
分かる気がする
当てにさせてもらうぞ，没落王子
大尉，本当にビフロンは壊していいのですね？
明治時代，アメリカとヨーロッパのぶどうを交配して作られた品種です
見て，ほら
初めての言葉は　なんでしたか？
日本が戦争へと向かう中
敵の首領に会うなり，熱烈な求愛を受けるなんて
ちゃんと動けんのやって
見たかないよ，そんなの。
こいつにボルザークが乗る
よし，それじゃあ…
離れててもお前に覗かれてる気がする，怖いって
五つ六つ七つで，その手を上に
お，俺だってあれくらいできますよ，副長
だから，手ぇ握るな
あのパレードのとき，そのときの大統領だった
それじゃあ，解散としよう
マリエさんのせいじゃねぇよ，これは
沢口！時刻表を持ってこい！はい！
違わへんと思いますけど
攻撃だって？どこから何が？
中学生時代のつらい経験がきっかけでした
やつの動きにいち早く気づくために，リストの行方不明者の周辺を探る
俺たちに彼女を護衛させた
街のみんなが，せっかく建て直してくれたのになぁ
やっぱり，クリオネのせいか。
私の前で，よそ見をするからだろ！
ドレッバー伯爵殺害の真犯人を捕らえたのが
あかりさんとの友情を深めるため，手を組みませんか
男の子が生まれました
年も，今年で５５となりまする。
あれは，俺のキャンサーなんだ
お止しなさい，姫
ごちそうさま，ケーキありがとう
えと，もしかして新しいプロット思いついたってのは出任せ…
アメ女の｢め｣は？
そいつが解けねえ限り
ヤバッ，うちの母ちゃんだ
川を渡りました
悪趣味と言ったか？
この塔の最上階に
彼が守ったこの学校を愛してくれればそれでいい
先にいたのは俺だ
忍の本質は変わらない，お前のガキだとしてもそうだ
上から何番目でもいい
お詫びに
踊る軋むベッドで
華桜会時代，魚住はスター枠選びで
私はミツヤ，よろしく
痛みとか
わぁ，きれいな満月
正体不明の大金持ち
何千年も前に古代人が発明して以来
どうしたんです
圭太ってのは，あれだろ，あの紺谷んとこの息子だろ
神奈川県，陽光中学出身
おい，野崎
開かない，どうして
この人がいなくなったら，王は王でなくなる
でも言い返せない
以前，お前は言ってたな
うそだ
なにか変だろう
いつまでも，わがまま，言うなって。
憧れの職場やろ，
もともとトライコアの分厚い装甲は，機雷なんかじゃかすり傷一つついてないだろうが
あの技はな
強がるな！
しょうがねえべ｡
本当に…やばい！
うらやましいっスね～
実は，そのことで，君に頼みがあって
ブロック練習
しばらくの間，こっちへよこしたの
私も手伝う
一応，上司ですから
いやいや，僕とお願いします
どいて，どいてどいて！
大した友達だな，ショーターもさぞ喜んでるだろうぜ
いや，今だって，週に，最低，２０時間は研究に充ててます。
伝わる託した思い
すみません
獣のような敏捷な身のこなし
お前の言うことはさっぱり分からない
シェフや
リンドウでいい
一人が辛いから，二つの手を繋いだ
俺は，それを，この星に来て教えられた
僕らの愛は君だけにまっすぐ向かってる
我々にコテージの中で、殺されたと思い込ませるためにね
ありえないというのは何でだ
王の手先となり，人類に牙をむく
あのさ，雄二
もともと兵器じゃないのよ，これ
なんちゅうもんをよこしやがる，テロリストめ
ルカルカ★ナイトフィーバー
運命という死神は，大切な人を奪っていく
お引き取り頂けますよね
あいつに電話するよ。
これを見てください
しかし基地丸ごとって…
よう，小僧，スタミナ切れか
アフリカで一番高い山キリマンジャロも地殻変動で誕生したのです
乙女の美,
やったわ
今回，県内有数の進学校が勝ち抜いたと聞き，
主命とあらば
今日の蓮様，おかしい
よ…寄るな
甲子園に連れてけって監督が言うセリフじゃねえよな
小説のトリックが成立することを，世間に対してアピールしたかった
少し休ませて貰っても
おとうもじゃ，はなの顔見たら，こぴっと元気になった
そして使い手と敵を吹き飛ばし
やめんけね
勧誘ですか？
あそこって，ぶらぶらするような場所じゃ…
そうなのか，なんだって，そんな姿…
放っておくことができずに彼のもとへ近づいていった
ほんとに沙希さんかなって。
死を間近で観察しなくては，生きることの全体像は掴めない
あいつが恨むのは当然です
それを活かせばもとの生活に戻れるんじゃないですか
それから，次の瞬間ー
あちら，大島です
能力の処理能力が向上する
ごめん！
寂しくて，愛しかった
ちっちゃいな
えっ？何かでかくなったな，お前…
回復の見込みはないらしい
無論です，スモークサーモンのマリネとか
って，今回はあいつが大貧民になったわけだ
ちいちゃん見て
えっ体育館，誰も聞いていないと思っていたのに
いや，朝市は，確かに，いいやつだが
うけんだけど
っしゃ～，次，俺のサーブっす
すんごく，やりにくい
我がワラキア公の名誉にかけて
変えたほうがいいか
んも，また春君ってば，わけわからない行動を
それができなくなったから呼んだの
生きていられるような生命力を持つ連中
知らなかったぜ，テレ東で，こんな新番組，始まってたの
機体番号８２３
買い物が済んだら，ワイン畑をぐるぐる回って…
どうやら高原プラントらしいな
お迎え
本当に残念
タマちゃんが言ってたでしょう
しばらく，どっか友達んちでも泊めてもらったほうがいいか
新学期，あの学校で
迷ってるの
でも，奏が強い攻撃の意識を持つことなんてない
ああ，そうだ，うちの漫画部署で編集のバイト募集してたわよ
自分を戒めるためにも，足は機械鎧のままでいいって言ってました
台所の陰でネバネバの罠にかかっているのがお似合いなんだ
葉の旦那は出雲に帰ったってな
死ぬぞ
そっ，そうですようねぇ
最初からあの情報を伝えとったら
子供の頃からお世話になっています
動きがいちいちイラッとするんだよな
あの，僕のセリフ…
プライドないんすか
お金のためだと，思ってたの。でもね，今は，違うと思うの。
そういう趣味あるとか
うち，子ども，たくさん産むよ
ひょっとして，ど…どっかからここに向かって来ているのか
職員の士気も高まっているでしょう
前から疑問に思っていたんだが
でも…ちょっぴり近寄りがたいのです
集められた顔ぶれ，責任者は鷲匠先生
あなた，まさか…
ところでどうだい
夜のお仕事…
収容所のことは自主的に，やってもらえるようにしたいと
お前を倒すのは絶対，俺って言った
何者だ!
センター前
来たぞ
私は夜会で知り合った男と結婚して
ええ，いました
康一どのは
じゃあ，何？
何でこんなところに
それが吾輩のいいところ
日本人？
あなたと個人的な話がしたいの
いろいろとやりにくくなるかもしれませんね
戦闘は避けられんだろうな
お金貸してくれない
本腰を入れて，就職活動を始めました
ほら，ここ
ここんとこｲﾗｲﾗして｡
己の命をかけてまで救う価値のある男か，彼奴は
昔から思ってたよ
そう…
何を捨てたんですか
僕も，胸を張って東大に行きます
あれだけ手を尽くしても
エヘヘヘ，副部長の純一が色々やってくれてるからね
那雪，俺のTシャツ知らない
お前，試合でもそれやるつもりか
マコト，ちょっと
中継で直接十老頭からお話があります
リカバー，頼む
最高打点へボールを置くように
まあ，当然の流れっちゃあ，流れだわな
持てる技術の全てを投入して作り上げた変形式大型汎用作業機械
どんなに犠牲を払ってでもハオを倒すつもりなんよ
くっ…クソが！
考えたなと思う｡
それだけは得心しかねるな
お兄ちゃん，部活いってくるね
あらためてその辺りを旅してみるのも面白いかもしれぬな
なあ，行こう
全員に帰れと、言ったはずだろうが
病気というのはただの結果じゃからのう
ああー，じゃあな
できないって思って
フェアリーテイルのメンバーは分散して
えッ?
そんなことないって，しばらく世話になるんだし
火神を擬似的な「エンペラーアイ」でサポートして
それでカップルと勘違いしたわけね
中田先輩の言うとおりだよ
これ以上，奴らを調子づかせんじゃねえぞ，真田
復元されたアイスマン
２…２００階っすか？
あのとき，異三郎は私たちも救おうとしたんだと思う
ちょっといい？
お前たちはここに何を探しに来た
まさか，全部覚えないといけないのか？
そんな偶然が今まで続いているもんか
じゃあ副長が捨ててこいよ
それは何をしてるんですか
井戸で水くんでくる！
これはあなたがたの“宝くじ”ですよねェーっ
頭に使う栄養が皆，お尻やオッパイに行ってるんじゃないの
聞こえるか灰原
愛する者にキスされないと解けない呪いね
また，あなたですか。
君たちは間違っているぞ
この
トゥッティフルッティ，松岡さん
エイブラハム・ドースン
「リバウンドを制する者は，ゲームを制す」だ，
香港警察の許可を得て
パクパクって何だよ，テメエは
強引な奴
はい，父親の私が言うのもなんですが，素直で聞き分けのいい
この国の衛兵に演説ぶった
やめれ！
いえ，私は
人からは言われたくない
良い先生なんですね
姉さん
「バーストポイント」をすべて失えば
ジュガン司令
男が泣いたりしたらだめだ
棗兄，現役のことなんか分からないんだろう
うちに空部屋があるから使っていいよ
異教徒に慈悲を与えるなど…
映画を見たりすると，いちいち泣くのがイラっとくる
やがて地上には再び平和が訪れた
ビシッと，ビシッと並びますよ
恋に恋なんてしないわ，わたし
なぜ晃様だけが退学なのですか
本当か
よし，お前にもくれてやろう，特別サービスだ
お前の立ち上がりどうにかしてやろうとしてんのに
さよなら，さよなら
先輩たちから，いきなりの洗礼
いい加減にして下さい！
今日子1人を残していけるか
何だおまえ？
いい気なもんだな
ハァ？
テキーラ，グリちゃん
ミラクルジュエルの力を使えば最後の…
聞こえてきたのは，亡くなった父上と変わらない現状への恨みの声
今日は午前中ギンくんやトムくんたちと遊ぶんじゃなかったのか
分かってるわね
なあ，沙樹
マリモを買いたいから
やっぱ京平の予知夢は，当てになんねえわ
冷酷な発想だが
死因は？「死因は？」じゃねえよ
トウモロコシ畑がどこまでも続く道とか，よそ者を嫌う村とかさ
オブジェクトのセンサーは危険物質と判断しないから
な…何やねん，こいつ
いい嫁さんになるぜえ
臆病な微笑みと，
私は，光を庇いたかった
集中している
コトサカ，君にも頑張ってもらいますよ
あたしはね，若い頃こう見えてＴＶ制作会社で
破廉恥で臆病者で不誠実で無粋で
降りて！
知り合い
お金払うから，入って入って
ええか，キャンディ，やくそく守らなあかんで
愛犬家の間で，犬との10の約束とか言われてる
また来るかもしれんさけ，かちまわしてやる
ああ，どっかで二人であっちちしてるんじゃね
かわすな，ムカつく
こりゃあ，あっという間に，村中に知れ渡るらな
脱獄野郎，石を錬成するためにここにきた
言ってけろ！水口さん言ってけろ！
あかり，偶然ね
懐かしいな…
ひどいやつ
予告どおり，伝説のキューをいただく
一度眷属と同化を果たせば，二度と人には戻れなくなる
どこまで昇ってくのか心配したぞ
例えばー
よかった…とどいたクル…
本当だ，見える
無理するのはよくないので気をつけてくださいね
もちろん勉強したいからです
そんなに，よかったの？
ま，今日はこのあたりで店開きしようって思ってたしな
カワイイ，全然アリだ
チャンスがあれば，一夏の部屋とかも見てみたいしね
ちょ…ちょっと待ってください
谷本さん，俺…
間もなく離婚，
野を越え，山を越え，国中の寺を訪ね歩き
ウイングスパイカー３枚になっちゃうけど，いいだろ
朝早いのね、あんた
うめぇ
君をただ見つめてる
それを調べるのがお前たちの任務
一度キレると手に負えないんだ
ついに，姫の部屋の前には，立たなかった
懐かしゅうて，涙出そうになったわ
「ネクストワン」と。ネクストワン。
こいつにとっての天敵かもな
いいえ，何か特別な思いがあるように見えたので
なんか星霊たちをおもてなしする準備で忙しいって言ってたよ
だけど，なんだか
だから，本物のバーテンダーは
均衡が取れていたのじゃ
こんなモノ見せられて眉一つ動かさぬ奴がいたら
一番目のメッセージです
よろひく…お願いします
そんな石頭だからネクストステージに行けんのですよ，岸先生
ティトスを取り戻して
日系人十二萬人に突きつけたのだった
あと１枚あれば，ｶﾚｰ１杯，タダで食えっから｡
大胆な設定だよな
４階に着いたら，そのまま１５歩を前に
悪い話じゃないな
両者位置について，よーい
はい，鏡見て
ポンポン打たせてんなよ，岳史
秘奥義？
公開ディープキスの刑よ
砲兵部隊に座標を伝えろ
まだ離さないアル
バジンを利用した攻撃
練習不足だが，見てろ
再び陵南に流れが戻った
何がユイちゃんを，変えてしまったのか｡
さっきの言葉もう一度言って
足が完治するまでは，あまり無理しない方がいいですよ
ここここここここ，これは
おてんとさんやら，風と相談ねんちゅうて
次回，文豪ストレイドッグス，第十五話
そして，大三坂
くそ，叶わなかったって
母親のカタキを討って，晴れて人生をやり直せるとでも
大丈夫，８２％の確率でよけますよ
でも，俺…花礫が
あっ，申し遅れました，
世界有数の投資家，財閥の名誉会長の軍事相談役
いつも，先を行っちゃう宿海と
って，お前か！
嘘に塗れた美しき世界で
これを通して外を見て来た
能登には絶対に戻れないそうだ，
最後にデケえ獲物，見つけられたんだからよ
孫だってよ鈴木さん｡
源ちゃんも，イチゴも，お砂糖も…
てゆっか，舜臣のご両親から聞いた話ですが
ならば，お姫さまの護衛の任は気にならぬか
私らは
わりィ
なにそれっぽいこと言って寝ようとしてんのよ
実際あんたらが撮った写真は，想像より遥かに酷いものだったよ
はい，また無視
そんなの…
それが，為蔵さんたちをやったのは
これは
どうだい一年，窓掃除は進んで…
それなら支払う
やっぱこれ以上は素材待ちか…
名を上げるのは誰かね
いつでも
うわぁ，カッコいい
ねぇ，私たちって，喋ったの初めてじゃない？
包囲戦を耐えた町，エルヴァス
報告？
すぐ，大お持ちします
長い長い間，ずーっと，
テレビ初取材，女神の滝を目指します
先生，あんたが欲しいのは技術指導者もだろうけど
バイトのことは内緒と言ったでしょ
り…理解できないわけじやないのよ，そういう慣習を…
今何と言った竜崎
いますぐ皆で応援にかけつけるにね
まだ到着していないようですが
ただぐ事ねえべ，
仗助にはわりぃが協力しなくてよかった
ここで食べてくれると，ありがたいんだけどね｡
ダメですの，武偵は人を殺してはいけない
お茶をいれますか
覚えておいでですね？
みたいだけど，希美先輩とは仲が良かったんじゃないの
夏ばっぱに見える瞬間があって…
ってことは，残りは１つだろ
政治家の，謝罪会見，そのものですね。
お前はここで潰す
刺青は人の業である，極印だ
石だけにね
自分のプライベートはちっとも見せないくせに
ちょっぴり焦げ目が付いちまったぜ，この野郎
あっ，待って下さい
私，先輩と一緒の大学に行きますから
学校のほうはどうだ
でも，少し寝られたのでもう大丈夫です
練習したいのは山々なのですが
ママ，海嫌いなの？
今頃，どこで，どうしてるのかって，家族みたいに心配してたんですよ
薫お姉さんも，お洗濯，するの？
あの者たちは裁かれるべきなんです
さっきの鍵とか形だけなら，パチモンでもかまへんのやけど
その分別面が，鼻につくのじゃ！
分かってるけどさ
おしゃべりな悪魔かぁ
天，対，COWBOYSも天の圧勝
ルシタニア軍が３０万いるとして，１人で５万人片づければいいわけだ
綾薙が世に出すミュージカル人に値するか否か
その名がつきました
ていうか，ヒッキーだって，
ひみつの話なんてできないよねぇ
ほら，行くぞ
鏡花ちゃんはもうお前のことなんか何とも思ってない
被害状況，知らせ！
残すんならもらうよ
あんだろ，18にもなって
そのための対抗手段を考えておかねばなるまいと
桜木さん，
何と１００メートル先の兵士の鎧も貫通できたとか
いでよ，鋼鉄のガーディアン！
この魂を勇気づけることができただろう
今小学二年生
えっ？いや，べつに…
僕の…
ほかのすべてを犠牲にしてでもそれを守り抜くだろう
岩山を利用して水をここにためたのです
あの，お代はもう…
そのつもりで，
ファシストが攻めてこないように
で，そのお仕事ってそんなに大事なの
でも，本当になんとなくなんだもん
その辺の情報はばっちり手に入れてるんだろう
ケーキ食べててください
なんで，こうなるまで混戦をやるんです
ぜいたくして
避けられている気がするんですけど
第1試合，4組Aチーム対1組Bチーム
だから，そんなページ数ないって言ってるでしょ
じゃ，その後で会おっか
だが，そいつは荒覇吐本体を見たと云った
落ち着きを取り戻したかに見えた塗師屋でしたが
腑に落ちぬことが，一つある
よーし，居候の一人や二人や猫一匹
で，こいつの設置したら，どうするんだっけ？
鮮やかに
降谷の打撃力をベンチに眠らせておくのは，もったいねえってことか
あたし手伝うよ
攻撃の正体を見切った，ジョーカーは
お前らも，いい子で待ってるんだぞ
コックリさんが自分の笑いについて来られていないかもしれぬ
はい，あ…ご期待に沿えるように，頑張ります
サラマンドラはなんで逆噴射をかけないんだ！
橋の入り口でボートが何艘も待っていました
邪魔者を一掃する
システムコマンド，ペイン，アブソーバー，レベル10からレベル8に変更
手強いやつだ
動くなと言ったはずだ
うわぁ～，いい所，住んでるねぇ。
お仕事の邪魔しちゃダメだよ
『大渡海』のような辞書は
それにリボンも…その，新しいのをもらったしな
その力で無にするだけの存在だった
ウードを弾きます，笛も歌も詩も舞もいたします
血の通った人間でもあるの。
きっと，あたしは…
女の心は冷蔵庫なのよ。
このツタを朽ちさせてやる
－すいません，遅くなりました，－あれッ，新堀君は？
何か非常にゆがんだ，パンダのような目になっているんです
それは，パパ？それともママの方？
床や壁の中ってことはないと思う
そうか,俺はてっきりお前が一人で来る勇気がないから
どうやら，僕は失敗してしまったようだよ
お前は黙ってろ，
ハルちゃんしっかり
湿って天と地の間で振り落とされぬようしがみつき
いつも，弱い自分が恥ずかしくて
こら，待てと言っとるんだよ，テメーら
誰もラピュタを信じはしなかったろう
リンおばさん
何で私が慎ちゃんのこと「お兄ちゃん」って呼ばへんか，考えたことある？
これはファファリじゃ
そんなとこ
ですが，情報が漏洩していることは事実です
いや，好都合だ
こいつは…
こちら栗林，皇城内へ潜入成功
ちょっとシャレにならない感じに好きになっちゃうから，やめて
「決戦」
駒野は
僕も業君もみんなも，そのことが内心ではうれしくて
安倍殿，この度も世話をかけたね
それが私の生きがい
そういう事にしておけば，
それが…不幸にも戦死された
敦煌の西に，奇岩が連なります
まったく
テッサの兄貴か
いってきます。
レベルたけぇな
今日は何して笑かしてくれんのかね
それでも，私は，あなたを，友だと思っていましたよ
僕たちが目指す犬の床絵は
ボ…ボールペン
自分の名前と誕生日以外，答えられることは何もなかった，
ゴトーの微妙な変化に気付き
決まりました
可愛いだろう，父親似って言われるんだ
真っ赤な顔の世にも珍しいサルと遭遇しました
まぁ，多少頼りねぇ感じはするけど
その経験を生かし
おや，奇遇ですな
下位安定式プラズマ砲の運用に特化した第二世代となる
もう嫌，私だって人間なのに
そしたら，大事な商品，勝手に持ち出して
根性を見せます
攻撃が，通った！
で…
だから，そん時に，「時間が足んないだったら
うるせえぞ，手前ら，
ないのだ
まあ3人でそろってってのはまず無理じゃん，今
その上で，生きていかなきゃならない
やれたか
箸袋あった！
お…おいしいです
震災から４か月がたっても，港には船が一艘もなく
そんな記号じゃない
悟，遅くなったけど…
いい加減にしなさい！
自分だけもらって終わりとか
あれ，ここは…
って，ウザイナーだったの？！
長い間，誰かが住んでいたようだ，恐らく2人
とれない奴が悪いんだよ
何が，どうなってんだよ
熱があるのなら，なおさら営養を
新芽を好んで食べます
しーっ，だから違うって言ってるじゃんか
怖じ気づく暇があるなら，行かぬか
こんな時代だもの
このまま探すわ
フリーマムに入会させろって，その，あの女が
すごいな
ありがとうごぜえます，いえいえ｡
ふざけるな，ナイスもそうだっていうのか
顔を合わしたら喧嘩してばかり
見える
えっ，えっと
ウソつくなよ
敵地にまでたどり着けず，喜界島に不時着した記録が残っている
今年はエキシビションとして，スペシャル4継を用意しました
なっ，何考えて…
ついでにお医者さんに行ってくるから
塾，塾に行ってたんだ
リンリンさん，お待たせ
たちまち，デコボコとした砂の道
次の題名は「震える鼓動」でお願いします
ランニング
イカ墨パスタとか
もう戻らないかもしれない
ここは，1万年前から，僕達の島なんだからね
みねさん！
ナチュラルパワーは野生の力
平門さんが分からない
でぃんじゃらすやでぇ
やつは強運の下に生まれついとる
ああ，これもお前にゃできない
鋼の錬金術師，エドワード·エルリックだ
さて，蓮子様は，何を思って，ロミオの役を買って出たのでしょう
もう，待ってよ
友達なんかつくってる奴に，ゾルディック家は継げないよ
この街の歴史を知るメーカーがあります
なんか，策はねえのかよ
大災害から，こっち
じゅんしょく，だよ，ああ，じゅんしょく
優秀な風紀委員だよ
Yes
どうして地揺れのことを兄上が，何者なのです，そのノリコとは
終わったわけじゃない
最初に会ったときですよ
でも，もうこんな所へ来てはいけないわ
発芽に適した場所に再び，置いているのです
ああ，そら，ええですわ
電子ジャー部長が話あるってよ，
おまえたち
まさか，なんでそんな
戦闘に参加しない一般住民は倉庫区郭内に退避
とにかく新人は数をこなすのみ
体長は40センチほどです
なあ，今のを無視というんだぞ
「来年から本気出す」の「来年」が来てしまった
って言えるようになるまでは2～3年かかりますよ
このままブチャラティが何を目的としているのか
あぁ，もんじゃか，いや，えっ…もんじゃか
クソ，負けてたまるか
夢を見ているようなぼんやりした感情が，精神を守っているはず
彼，生まれつきの女たらしよ，気をつけてね
悪路木組
そうだよね｡
骨が折れようが，肉が裂けようが知ったことかよ
ちゃんと考えてくれてんだ，悪い顔して
展示会，
説明すると長くなるから，明日にしよう
これは強調しておきますが
今まで誰も作れなかったものを僕は作り出したのさ
悠木，圭一です。お噂は，伺ってます。
おっとと。離してないよ。
私たちの銃とは比べ物にならないな
もう，夏休みだから，様子も分からなくて
他にも…
そ，そっちのキングのほうが，噛み応えがあって，おいしいと思うわ
すでにゴンは技を３回起動させている
絶対ものにしてみせるわ
だが，その根性は認めてやるぜ
天火は拘束をひどく嫌がるからのぅ
いいから，もう…
あたし，こないだのテストでは
んなこと言ってる場合か！
例えば聴覚
三井の得点は，5点以内に抑えるよ
すぐに準備にさせろ
どうか，この難局も，手に手を取り合って
いや，あの。修二は…
この度，にわかに，つとめを辞するご無礼
カララ
彼らは行動に応じて，色々な鳴き方をすることが，分かっています
２～３日かな｡
あさってには焼き上がって，お持ち帰りになります
君の側で眠らせて
まだまだ，若い者には，負けないわよ
ここで食うのに，なして家で食うんだよ！
早く，早く治せよ，仗助，
くらえ，ガミ公！
人質の中には，海兵がいる，やつを使おう
おそらく，無理心中かと
待て，こら！
信じてますから，黄瀬くん
なら，なぜお前はシーザーのバンダナと
はいてんの！？
あの方にとって，少しでも不利になることはな
五階だよ，早くエレベーターに乗って
超美人じゃん
夾君何その格好，寒々しい
物笑いの種となるわ
結局は自分のために，周りの何かを踏みにじって生きている
んだよ，鳴，ブサイクなタイムリーで悪かったな
それに中止した場合怒って何するか
異星人の侵略を阻止する為には
言いなりになるのはしゃくだがな
って，あれ，白井さんじゃないですか
おかしいと思った
宇宙人の友達に聞いたんだよ
瞬発力があって，こそできる技だ
あ～，の～
そういう話やったら
あのさ，七咲…
追いつける
あいつだ
速く刺せ！
もう食べたよ
アルコール依存症だったらしい
だが僕は…
シロエ殿には，まだ言うべき事があるのだろう？
これ以上足を引っ張るわけにはいかない
まかり間違ったらって事はあるかもしれないじゃないですか
何や…とにかく，違います！
返ってくる，チャンスボールだ
な，何言ってるんですかお妙さん，姉上
先生ちょっと，授業見学してもいいですか？
そして伊賀
誰なんだ，あいつは
危険物の可能性があったため，最も確実な処理方法を実施しました
日本一の剣士が俺の打った刀を使うってのは，最高の気分だからな
終わってない
俺はまあ，ほかにやりたいこともないし
それだけじゃなくて
反応速い
レンレン，穴，掘れた
強盗と対になるゲートを探し出し
明日もまたお会いできるですね
俺一人でも点呼に応じてやりたかったが
し，失礼しました
どうして，ここに？
マッカランが裏切ったとは考えにくい
けれど...あの人は本気で僕を殺そうとした
この反応，間違いない
早速の挨拶，幸甚の至り
おおっ，うめぇ
さあ，どうなさる？
飲むなって書いておいたろ
あの敵軍を打ち払わぬことには，退路も作れぬだろうが
でもこの人は傾いたまま全力疾走しているみたいな
チームの連携プレイを見届けるのが，俺の役目だからな
それでも，しないよりは増しだと思いませんか
メガファウナを狙ったビームは！？
リバン
７番には巧打者の平井翼がいる
で，かわいそうなお姫様を助けなきゃって正義感からきてるんだ
やめると申すか
特に給費生は，ほかの生徒よりも，一層，勉強に励まねばなりません
少し，やわらかくなってヌルヌルしてきました
じゃあ，想像して
あんな封印も解けぬほどだ
あと1分で着く
こちらの男性は
どういうことだ，夏目
っていうか，炎を焼くってどんな発想
警察は，現在行方が分からなくなっている住人の男性が
だが，おれの予想では，やつは船を使わん
何を言っている
何百人も殺してな
ﾌﾚｯｼｭな新人海女が
これを粉にひいて1週間ほど発酵
しゃらくせぇ
100回が何か
なにも
彼女の声を，聞いているのよ
でも，最後に一つだけ僕のお願いを聞いてくれないかな
ファイ
ジュビア，お前に１つ言っておきてぇことがある
際どくても引いたらダメだ
まだ火星に町が無かった頃
お渡ししたままだったので。
申し訳ないので，途中まで一緒に帰ることにした
ミラノまでもってくれよ，エンジンちゃん
チョンマゲもいるぜ
先週末か，つまり最近のことだよな
毎回最終的には，ボールから逃げるのに必死なんです
よーし，絶対捕まえてやる
てめぇがテンパってるから言ってやってんだろうが
フリー
キャンディのおなかの音クル…
出発はあしたの朝
本当にグラマンの部下だったの
ここだ
よっしゃ！今日の試合がんばんで
平然と笑ってるくらいのやつですよ
まずは百円から，
私たちみたいな生徒より
勝手に入ってもかまわない，前にも言っただろう
謎って言うだけあって難しいんだよ
たとえどちらが勝者でも，私は２人をたたえたい
お疲れ様っす
手続きの書類は…
フカンしろ，俺がすべきことは
ばあさんも物，乞いも，あのガキも，いくら死のうが知ったことか
しかし，この高さを
誰よりも，強く
スウォン，ごめんな
１年３組，木暮公延同じく
そこには知らないものがたくさんあった
処刑人だか何だか知らないけど
フグを，こうして安全に食べられるようになるには
ルパンたちが，この世から消え去るところを
宮廷作法に不慣れな私が
外してくれ
お客を観察なさるんですか？
俺たちが近くにいるのに呼びもしないで
それじゃおやすみなさい
おい，次郎，しづと，さちがかわいそうだ
向こう岸？
あっちにお姉ちゃんいるけど
マジ？
このまま首が落ちるのもいいと思った
世界遺産の中に小さな村があります
皆の着物を調達する手間が省けて
全てをひっくるめての藤原ゾーンなんだ
まもなく当揚陸城は，日本列島のスキャン可能空域に入ります
捜査の怠慢ってやつだったりして
今回，また田村玲子というパラサイトが近づいてきた
僕は，普通の人間に見えるかな
アサルトを使って狙撃をしてくれていたようだな
どのくらいのことをしたら，笛が鳴ったか
あの一本杉のところ
曇らせたくない
たくさんの卵を産むカエルは子孫繁栄と豊穣を意味しました
葬儀社に関与した容疑で，拘束しました
かつて，ここにブリュージュの行政機関が置かれていました
この手は何を求めてる
だから俺も真似してみることにした
４年もほったらかしで，本当にすまなんだ
大いなる黄金の渦があると書にありました
窮屈なのはいや
一方で噴火によって生まれた地層はあの澄み切った水を生んでいました
知らなかった，私はあなたのことを愛しているのよ，阿良々木くん
あいつが戻ってきてくれると，本当頼もしいです
それに，彼には実感があったんです
笑顔をくれた君が泣いてるとき
私，言付けを頼まれまして
埋もれた逸品を見つけることができるね
今やるべきことをしっかりやれ
おかしいやん，ねえ
自己管理がなってないから，そういう顔になるんだ。
そう。
しかしよおーッ，町中に捨ててあるやつをッ
タキシード仮面，いや，地場衛は王子エンディミオンの生まれ変わりだ
死斑の出方から見て，朝６時から８時位までの間かと思われます
ヒカル君が助けてくれたんだから
おいおい
間違いなく乱闘になる，
音に束縛されない？
ええ、それが仕事ですから
すごい，俺の知らない，すごい人，いっぱいいるなあ
ゆえに先代皇帝の忘れ形見を恐れた
ああもう
船を惑わすはセイレーンの歌声
へ，ここはポコタの故郷
付き合ってもらいたい所？
美雪，ワインセラーだ
言ってやる
ダミドという男に預けてくれ
影武者と落ち武者の違いも，分からないなんて
なんか俺も気に障ることしちゃったみたいだし
ごめん，またあしたな
こちらのタイミングが遅いように見えるだろうが
でも，それって，ゲームの中ででしょう
肩も肘も大事にしよう
レド，ブリキ野郎
拝ませてもらおうかい
けど俺にはこいつがあるんだよん
どこが妥当なもんですか？
ひょっとして，あなたがもう，この世に，おらんからじゃろうか
町の向こうに岩山がそびえています
稲実のクリーンナップが
キノの昔のお友達はなんていうの？
それが，私と君の魔力で可能となる
君，イタコの少女と暮らしているんだったね
張り合いがないわ
却下だ
いいでしょう，合格です
かつて，ナイルの真珠と詠われた，美しきフィラエ島の神殿も
辞めたって，どういう事ですか，
人は敗北を知って強くもなれるって
お前は仕事の事だけ考えてなさい
美雪が見つからないまま事件は連続殺人に発展していく
ん？お前が持っているのは時計だな
あらら，何，家が厳しいか
テ，テツ君，これ，大事にするね
だって，一応，ﾘｰﾀﾞｰだし｡
記録員は，クリス，お前に頼む
しかと
さようなら，エルフマン，リサーナ
そのときには，橋，造りたいって，思ってたわけだ。
俺は，洋一郎や継いどるさけ
やっぱまだ咲いてなかったなぁ
ほら，早くしろ
死ぬこと以上に不幸なことが起こるんだよ
止めてくれ，流川，桜木，頼む，
また新たな憎しみが生まれるだけだ
いや，何でもないのだ
黒き髪は夜空の一部を切り取り
世界で２番目の規模を誇ります
様子見くらいいいっしょ
サルディニアでボスの過去を一刻も早く見つけなければ
はあーあ，ライバル多いな
フルコントロールエンカウント
周囲が現実を受け止め，積極的に治療を進めれば
キルア様は命懸けだ
誘導員は引き取り準備に入れ
かなわんわ。
リフレクターの操作は
そっか，何もか。
え，そういえば，もう息苦しくはない
甘糟くんの勝利です
やっぱりおかしいよ
よし，ここは一席，僕の落語を…
あなたのことが好きなんですよ，モルジアナ殿
サープリスに守られたやつらの魂を封じる武具となるのだ
美味しそうじゃないから，蛇で
隔絶された空間まで作り出して
だから，違うっつってんだろ。
なお，天井も床の延長と見なしますので
まあ，どこにいても，やることは変わんないけどね
言わない方がいいな
こんな楽しい時間がいつまでも続けばいいのにって
しかし，バッフ・クランの空襲の中で
やっぱり，いつ天候が急変するか分かりませんのでね
淡島副長と互角に戦うほどの使い手に
絶対に声を荒げて，怒ったりしないの
葉にはなんとしても，ハオを倒してもらわねばならんからね
セイバーの傷は大丈夫なのか？
バッドエンドプリキュアは
僕は気にしない｡
追え！テオも捕まえろ，ぐえっ
連載始めてから，常に三位以内に入ってるだろ
もうイヤ，私，帰る
それっぽっちしか食わんのか？
なんと
すみません，森島先輩，遅くなっちゃって
嘗めてんのか,テメエら
僕は怪異と呼んでいるが
緊急停止
やはり，ご子息と戦うのは，お嫌ですか？
あなたのお嫌いな奥村英二はまだ地下にいるということです
光栄ね
ダメだよ
本当に大丈夫です
あいつ，ほんとに１年かよ
なら，由美子をアメリカに留学させる
そんなことも知らないのですか，赤毛猿
ﾎﾝﾄに!?
文句を言わず働くんだ
生き方の正解を知りたくて，誰もが戦ってる
これは…
じゃあ，２階ね
あんたらまで巻き込んで困った人だわ
さあ，着替えましょう
だいたい，体内からは，何も，検出されなかったんですよね？
佐々倉くん。
その塾講師に話があるのさ
人類に宇宙世紀のような間違いをさせないためなんです
あれは，エシディシの沸騰血
国民の幸福を願い
あ～何だろ，なんか来てる
世界的な，ミリオンセラーになりました
どうして，あの人は…
何をやっても経済効果が生まれてしまう人気者
ち，
い…生きてる
そ，それは
今ダレかの声が聞こえたクル
だから助ける，必ず
この試合，俺が出るまでもないか，
そっか，だからここへ来る時に乗った展望エレベーターのガラスにも
本場さんよ
時間に遅れるなど，人として最低
月に２回は，お肉を食べない売ってもいけないという日が決められておりました
慎っ…
溺死したところを素早く引き上げて回収し
思い思いに
夏
奏はお前のことを，女だと思ってないんだろうな
フラメンジャー，破れたり
いいわね！
絶大な力を与える，ドレスデン石盤
あの二人に，女だと言う日が
これはねぇ，首吊り用のロー…
学校で習います
貴様らなんぞ弟子とは思わん，とっとと帰れ
こりゃ，貞能。
自分たちは誰のために戦うのか
頑張ったわね，倫理君
ブリテンの滅びの運命を変える
いつもペコペコ頭を下げて
やっぱり，寝てしまいましたね
なぜ，それほどまで，日番谷隊長
時間だぞ，急げ
どっかのテロリストか
雨ラピ～
陳が危ない男何でこたぁ，百も承知なんだよ
ボクの名前はチャールズ・グレイ
そうか，じゃあ，そのスキャン圏内から人払いをすれば…
そして初めましてかな？怪盗コルボー
理由など，われわれ末端の人間が，考える必要はありません
えっ，シェ…シェヘラザード様，どうして…
市もお疲れ，俺の車に乗っても，よかったのに
だからセイバーはちょっと待ってくれ…
もしかして視えたの
みんな高校生なんです，できます
そのことですが
みんな，すんげえ楽しみにしてます｡
絶対に，行かせないわ
みちる様の件でご相談がありまして
前に話した，岩手の潮騒のﾒﾓﾘｰｽﾞ｡
屁理屈はやめなさい
あんたが力いっぱいぶつかってくるから
償いってわけじゃねえんだけどよ
こんなはずはねえ，こんなはずは…
大蛇を飲み込む獅子
そして，ここからが研究街区
ギャハハハ！ビビってんじゃねぇか
いくら取っても減らねー，魔法のカツなんだよ
それでさ，僕こう言ったわけよ
隼人…隼人！
それでは昴に，キャンドルを消してもらいましょう
いっつも叫んでんだ，心の内側
My Friend，
モガミの新しいクエストさ一緒に行ってくれよ
普通の生活さえも望めない
いくつもの小さな島が現れました
藤原独特の天恵
プリズムの向こう側
行くぜ，行ってやる
ば...化け物
「私，猫とお話しできるよ」って，言ってたよ
あなたに叶うはずの無い，長い長い夢を見させちゃって
だから，神様に頼んだの
花子さんと初めて出会ったのは
国木～田君
ヒスイ
お家に帰るの
怖いっていうか，えっと，できる女特有のオーラみたいな
お願いします！お願いします！
ハルとまた泳いで，吹っ切れた
いや，驚きましたねぇ
故障なのか，俺のレセプター
巻き添え食らうぞ
私と，私の家族が
この数日，西園さんは学校に来ていない
私が勝手に家出したの，この人達は関係ないって
消えろ
母さんは，何，見ても，大昔の人に結びつけるんだから
それが指令なのか？
そういえば，健吾さん。クリオネちゃん，紹介してくださいよ。
ミルクは飲まなきゃ
殺すのにも苦労したよ
あの試合は，オレらの心を折るには十分すぎた
対決の第1ラウンドでもあるな
分からない
このまま走らせろ，北へ向かえ
片眼に傷を負ったおじさん
誰
うん，ごめんごめん
彼女を信じていたから
ちょっと待てよ水口！お金！お金を｡
人間には命令が来ていないのか
学院の歴史に残る桜蘭祭にするぞ
海賊に関する情報提供，ありがとうございました
冷えちゃったね，体
紅玉
なんで，んなもんが存在してんだ，
責任者はどこに行った？
いやな機械なんて言ってたくせに
実は諸刃の剣だったわけだ
やっぱり，もう一回，ちゃんと計画立てさせて
あら，御坂さん，お帰りですの
帰ったか
そんな俺のために，生き方を一緒に探してくれる人がいた
ホントやめてよ
Ｑちゃん!?
なのに，なぜ関わろうとする
私が君を好きだということ，父が知ったらしい
ちょっと，後にし，なっ
クジラの中でもこんな食べ方をするのは，コククジラだけです
今日までの僅かの間に
そりゃ神様にとっては「ごとき」なのかもしんないけど
恭子を助けるのはどうかな
いったあああ
えっ，あの，ちょっと
快斗はやっぱり快斗ね
あのさ。オレンジ色の海って，心当たり，ない？
このままでは形勢を逆転されます
黙れ，ダブルパー，お前な，コンビ名じゃねえんだよ
洸兄ちゃん，すてきね。
牧師さん…ですか
まだ，始まってもいないよ
言った，あの小僧に会ってすぐあとにな
あの子のためだけじゃない，応援してくれた友達の気持も
ただ，この辺のは数が多すぎる
達者でな
次に，そこのかわいいあざらしを2，3匹，姫に派遣する
変だと思ってたんですよ様子が｡
お願い，扉を閉めて今すぐ
お前は最初から見抜いていたのか？
洗えないよ！洗いたくないよ！
ご昼食後にはポセイドンカンパニーのダミアーノ様がいらっしゃいます
ヘイ，ジェームズ
だから言ったのに
何も聞こえないし，何も答えなくなっちゃったの
よーい，はい
その本性が明らかになる
でも，すごいくにゃくにゃ動くから
今，「第４のチョコレート」ルビーの歴史が始まったのです
俺の母ちゃんの兄ちゃんのもんだから
精神的な指導者になってるんじゃないですか？
子供のお守りに気をもんでいただけではないか
アヴドゥルさんはそれを心配してあなたを追ってこうなった
心に平安が訪れることはない
生物室ではなくこの部屋に
しかし落ちた，フォークボールだ
違う，橋だ，橋を渡っている
中国中部の複数の都市で，少なくとも３回細菌を散布
そうだよね
うれしくなっちゃうな。
そうこなくちゃ
応答なし
明日は，お義父様の好きな，ライスカレーにしますね
家に帰れば偽りの家族
ここには誰もいやしないぜ
パッと見は分からん
私たちがここで鉄を作りつづければ
今日は，どっか，出かけるのか？
袖が浜の例年の水揚げの80％の量にあたるウニが，死んだ｡
こっ，ここは…
あれ？あれ，あれ，あれ？何よ？
陛下が異教徒に手心を加えることはない
それは，お前が言いだしたんやろが
私の方こそ座ります
わしも，また聞きやから
ミス北鉄をバスなんかで，送り出す訳には，いかねえ！
色々，相談に乗ってくれる男子がいたんです。
ブスだろうが，足が太かろうが，皆すれすれなんだぜ
部屋くらいどうなってもいいだろ
何をどうしたら俺と相川がどうにかなるんだ
元気だし，いろいろ知ってるし
アナコンダです
そういうこと？
明後日か
や…やれてねぇ
でも，親方の言う事も，もっともっす
きっとお腹がすいてたからよ
最終選考の綾薙祭でのステージで，さらに半分が脱落
壱組のウサギに邪魔をされて
なっ，なあ，英梨々
なっ！
もらいに行ったじゃない。小坂君の車，借りて。
三振，三振
日本中で，聴かれるようになることに
…ってか５つの光ちゃうやん
アシスタントの私，フォンフーティーが
喜汰沢の犯罪係数を下げたとされる，鹿矛囲という存在
10才箱に入ってたよ
勝負は一瞬
分かるだろ
わたしが死んだら
国を支える市民も守らずに
言えない，まさか…
貸してあげる
もう。言いたくないですけど，子供には，夢を与えましょうよ。
キリト，てめえ
アイルランド
なんか見たことある
よく見ると，細かな穴があります
傍観していてよいのか
第１回，妖館パートナーゲーム大会，
こんな恐ろしい出来事に発展するとも知らずに
飲め
いやいや，セイバートゥースの残る２人はスティング選手とミネルバ選手
それが欲しいとか
ほら，見て!
ワタクシの料理は最後で挽回するのが常ですので
それ故にどんなオブジェクトも回避不能
わ…悪かったよ
ちょっとや，そっとじゃ，3Dになんかならないから
俺が…俺が信仰するよ
いや，両方好きで苦しいっていうか
功善は生きて戻った
それは，人生の墓場だ
冴木君です
違うよ，これ今日寝坊したらなぜかお父さんが勝手に作ってて
えっ，いいって！
兄様ー！
私は中学生のくせにバーテンダーをしています
ほな，ゲームスタート，行ってきま～す
大学はいろいろお金がかかりますし
乾燥パスタの製法を伝えたのはアラブ人でした
フッ，やッ！
まさか，僕以外にも追ってるヤツがいたなんて
杜王町近くの洋服屋はすべて聞いたが，
フローレイティアさんはその爆発の閃光を確認してからで構わない
もう少し何か考えないと
何，言ってるんだ，お前，この非常時に
つまんねえ仕掛けしやがって
金銭感覚が異次元だ
情報が多すぎて，入ってこない
慣れない力仕事なんかするからだ
そんなことない
私は構いませんが，家庭不和の原因になりますわよ
ったく，あんたが出てくると，ろくなことないのよね
知らない？
また海に潜って海の仲間と戯れるか
体の大きさと違うです
これから伸びるんだよ
怪盗紳士
え…えっと
じゃあ，俺とサクヤさんはヴァジュラの陽動を
いよいよあと一週間か，プロジェクトD，の神奈川最終戦
そもそも，こんないかれた計画を支持したのは
当たり前のことなのに
においを嗅がれると感染するの
何だよ,無理だってんの
１９９６年，世界遺産に登録されました
本格的なのは，まだ一度も
何か思った以上に大変な家なんだね
でも毎日の食事や生活習慣ってとっても大切なことなんですよ
被害者の身長と体格がほぼ全員同じなのは
遠距離恋愛なんて，面倒くせえですもんね｡
そうかね
いい加減自分にけりつけろよ
せっかくのお祭りなので
ヒロさん…開けるよ
大丈夫，だてに西風の旅団の二番隊長やってるんじゃないんだから
町の女たちはいまこいつに夢中だからな
迷いに迷った希は，自分の力を試すために
作家，堀雅昭さん
三法師様～，ご機嫌麗しゅう，おいででしたかな？
足を引っ張ったのは
わたしは許せません，絶対に！
出してやるから，もう泣くなって
走って助けようとした
春子！頼む！ほれ｡
ギャグ作家舐めんな
ホームを意識したランナーに，電光石火の牽制球
洸。
肩にケガをした，５０代の方です。
「僕の前に道はない」
消えたよ
エリコっていうの。
そしたら，あの人，４２で奥さん亡くしてた
2015年，新しい世界遺産が誕生しました
私が妖精憑きだから？
少しも弱くねえじゃん
ちゃんと入れるからさ。
甘いんじゃないですか，楽しめなんて
深くはないが，抉られてるぜ
Ｔｈａｎｋ，ｙｏｕ．花子」
まあ，退屈だよね
う，牛？
芸術とやらは諦めて，殿下にお仕えするのだな
そうしてほしい気持ちがどこかにあるからなんだろうか
先生，晴太君が
私情を挟むな。
気にして優しくしてんなら…
ユーは，このアニマルを知らないのか
ポアロったら
お父さんの背中にはヒナが2羽
ここはまだせいぜい動物園
ハク様
おとり？な…なんであたしが
デンマーク領のグリーンランドは世界最大の島
千早ちゃんを揺さぶっていると見せかけて
強力な電磁波の妨害が入っている
だが，それも終わりだ
ゴン，お前すげぇな
ああ，あれは，その…
大人になると毛が抜けて，いつものシカになるんだって
あい…金庫，盗まれなかったらいっぱいあったのに
相手によって態度を変えたりしない，ステキなお方さあ
仕事だと
あー，くたびれた
いや，今回はいつも通りだけど
その依頼，確かにこのめぐろ川探偵事務所で承りました
なんか，もうちょっと…ワーッとして，ダーッとしてるのが，いいんだけど
俺を銃で狙ってた奴のプレート
今日も横顔ずっと見ていた
あれは何
我々は脱走者を追う
おいしいな，おい
怖いよ，ここどこ
うわ！来るな！
BL変換で盛り上がってた
キャプテン
夏のウルル・カタジュタ国立公園は日中気温40度を超えます
ん，あそこだ，さあ走れくずども，うどんに向かって
そう仕向けたのは誰だよ
何で，こんなキッドグッズがあるのかなぁ
ちょっと…野暮用があったんだよ
いいじゃないか，サーヴァントってのはこうでなくっちゃ
もう時間が…
当然だろ，これが終われば
シジフォスが夢から覚めないのは
大人たちが悪いことに利用してしまう
なぜ，この私が疑われる！
ここにねえんだ，他に何が考えられるってんだよ
悪いな，急に
どうせ背後に立つのなら，奇襲でもかけてくればよかったのではないか
じゃ俺から揚げも～らい
個人を相手にそれだけの取引をするのは
どいつもこいつも，俺の左手に恨みでもあんのか
おとうが言ってたとおりの働きもん
核兵器を持ってる国って，自分から，決して戦争は起こさないでしょ
事件の日に気を失ったのもそれが原因だね
これだから自分に自信のない奴は…
わたしの言うとおりに読んで，いい？
潮風香り立つ，潮にゆだねる想いは二人で
はじめちゃん
この速度であれば
よいと思った人
じゃあ，あれ知ってる？卑弥呼が，現代にﾀｲﾑｽﾘｯﾌﾟするやつ｡
うっさ～い！誰にだって失敗はあるのだ
あッ…あの，松岡さん
約束したよね！
吸血鬼から借り受けた怪異だけを斬る妖刀だ
私はダラムの遺言さえ手に入れられなかった
ジロジロ見るな，失礼だぞ
虫，太かとか
何かを探しに来たということは予想できるんだ
強い子らだ，わしらの希望は
壊して正解だった
相賀加代ちゃん，犬を見たくて待ってたんだよ
しかし欲するものを手に入れる時，
そして才能
現に，君は実行しようとしたのだろう？
いい仕事したわあ
テルーを放せ！
やつはもう，施設内に入ってる
もう，こんなところまで
まあ，あのガイア国のマルス王子が
決めたぜよ
今日からルームメイトになる人に挨拶したって
花子さん，寝てなきゃ駄目だろ
コイチさんがしんだのを
早く奥へ急げ
そう，生まれた頃の姿と言いますか，なんと言いますか
まだ怒ってるのか
敵はいつ来る
好きなら何をしても許されるなんて思っているなら
はい，ラパンです。
ありがとう。
そうですね…そうですよね！
そうですよね…
すっごーい，レオ君見た？
どうした
絶食により，上方の味を，感じられるようになり
放課後はパート練習から
友達の観戦終わったら，連絡な
高橋君たちも，今日は来てくれてありがとう，じゃ，また
そうか，なら…
JAXAをはじめとした世界中の研究機関は観測のための準備に追われています
ちょうどいい折じゃんけ
がれきの撤去に，精を出してるようです
星ってさ，よく人の運命を示すっていうけど
何かいい雰囲気だったからさ，俺が帰ってきた日の夜
これは珍しい，コククジラの交尾の様子
これはデモンローズ
なに，おい，テメェ
す…素晴らしい，完璧なシェイキングだ
さぁ，次の対戦者はいないか
じゃああと，ここ任せていいかな
あなたが会食を断るとばかり思っていたので
僕は変なのかな
「キラを知っている」「キラを見た」という情報が14件あります
ああ，けど，どの程度までやればいいんです
手掛かりは皆無か
今だけが，今
畑野，畑野に到着です｡
葦歌さんを展示するに当たって
ラッキーなのはあの子たちのほう
真っ赤な林檎のくちびる
もう，はい，乾杯！そう？
「灯台もと暮らし」もそろそろ８か月たって
どうとでもなりやがれ
あいつ，過保護にも程がある
やめろ，警察を呼ぶぞ
これでも撮れるのよ
ディオ，なんだそれは
私，夏好き
それに犯人は巽に殺された人間は，他に何人もいると考えてるようだ
ホントだ、お父さんの大好きな匂いだ
シルクロードのオアシスで守り抜かれた人類の宝
なんだよ…大事にしてくれてるじゃん
倉庫はどこだ
ななな…何するんですか，人の大事な利き手を
ナイスラン，亮介
ブドウのお薬というのは，案の定，お酒だったんですね
よし，負けねえぞ，この野郎。
ところで，あれ，どうなってるかなぁ
お前も今日はさっさと寝ろ，夏目
このとおり
わーっ，すごい！
千秋の契約ではデシャンとルセール管以外はオーケということになっている
犲は決して死んではならない
色鮮やかな砂の崖，これは酸化した鉄分の色です
邪魔なコードを筒状のスタンドに隠し，余計な飾りは一切ありません
この腸管上皮細胞くんの命が惜しければ
摘んだ茶葉は風を当てて，水分を40％ほど飛ばします
練習しなくても勝てばいいっていうんなら，
遠めからでも，飛び切り，いい女だったから
暇やな
せっかくいい球投げるのに
超カッコよくない？若いママ。
メガファウナという海賊船の一員のままでいいです
親父，気をつけろ，奴は他人の能力を盗む
無視ね，ったく，言い出したら聞きやしねえ
俺が行かないといけないんで，失礼します
ついでに，住む所も，決めちゃおうかと思って。
逆に…
いや，それは違う
赤，緑，紫
あれをもう一発くらったら危ねえ
親指が動かない
そうかな～？
あの，大事な話て何ですか
うん。だね。普通に考えたら
これ運んだときは，あんなに仲よかったのにね。
じゃあ，もう現場に出て活躍されてるんですね
要人のシェルター避難には
ひどっ
ごゆっくりしてって下さいね，お母さん
もしも，
身分を超えて愛し合った伝説の恋人が，出会った場です
七つ年上の俺の兄
危ない，水は，苦手だ
そろそろ同棲したっていいと思うんだが
しょせん俺たちは秘術にはかなわない
そんなの認められない
みんなでここを降りましょう，このままじゃ
人違いでは
もうみんな晃様のことを忘れてしまったと思っていましたので
地面に接触する
こう考えたらどうだろう
セージ殿，ハクレイ殿
「もの」ってか，カードの呪いな
あんなにでけえのばかりだと，あの７番，やたら，ちっちゃく見えるな，
はなの苦労をちったあ分かってやれし
レーザービーム
こんなのもあるよ
イザヤあなたまで
太宰の莫迦を相手にして，一分も無駄にしてしまった
ここのコーヒーぐらい，飲ませてくださいよ
来夏，いいの
沿岸部から崖に沿って東の内陸へと進みます
俺は言っちまったんだ，やつの兄貴がディノに殺されちまったことを
だと
そうやって，生まれてから，ずーっとだよ
よし，ゴーレムは動かせるな，さあ，こっからだ
ええ？じゃあ，その胸ポケットのヤツなんだよ
なんでそうなるの，全然関係ないじゃん
クロード様，悪くないです
でなけりゃこんなに早く娘を隠すはずがねぇわな
もし私がいなくなっても
遠い
たくさんの観客の前で，あまたの感情渦巻く場所で
つーか，お笑い芸人のあれに似てるよね
あの部屋には誰も近づきたくないからな
おらなんか
ずっとずっと，込み上げる感情に身を焦がしていました
中止になりそうになってたもんやで
よー，美魚ちん，できたんですね，あれ
よし，このまま南下しよう
調子，悪いんだよ
場所取って困っとって，持ってってくだし
それから，約定を守れと，また
命令しないの？
だからさぁ
ええまぁ
カイ，早まるな
届きません！
遺跡の発掘はどうだった，けがは？
ひょっとして入れ墨だけを攻撃したら
俺は多分こいつを知ってる
その感情は現実の人間と同じもの
そのあと，彼は事情を話して謝罪した
あの，め以子ちゃんがやで
言っとくけど、私は学校に結界なんて
戦士だった
その動揺はダイレクトにわしに伝わるのじゃ
でもそれってどうやって漫画で盛り上げるんですか
みんなにお願いがあるんだけど
しましたよ
瞬く間に，東南アジア中に広まりました
…で，次は？
具合どうだ，なんともないか
降壇しろ！
サバゲーをやめたくなるように君をハメたんだよ
いいじゃないか，こっちは待つと言ったんだ。
施設の夕食が始まる前には店じまい
そうか，そうだったのか
行くしかねーだろーよォー
じゃ，せいぜい頑張ってね，人類代表諸君
朝，砂の島では奇妙な光景が見られます
その辺に短所もあると分かりやすいんだけど
鞠戸
そして，最終手段は，この金太郎ちゃん
こんな事しかできなくて，ごめんなさい…
何で，私そんな
赤外線を使い特殊な撮影をしています
んなもん，自分でなんとかしろ
斉藤さんが，セリフなしに自分で
海に入ると，嘘がつけないっていうか
おはよう，シェスカ
えっと…もう一個いいかな
かつてここから大量の溶岩が流れ出したのです
もう，感激
御子柴さんは…ずっと女子校で？
大吉さんあんた最近，ちょっと太ったね｡
この敗戦の恥は
だから，ランニングシュートだけは，外さないように練習したわ
あれ，君は？
オーケーです，何も問題はありません
あのなぁ，今，何時だと思ってんだ
クロサイは絶滅が危惧されているのです
足手まとい？
今や状況はこちらに不利です
何も起こらなきゃ空き時間だ
ヒマワリ
どうしてここに
子犬なんだけど，新しいお家決まっちゃったって
ありがとう，鼎
ﾌﾟﾛﾎﾟｰ…
柊，そっちは？
僕は…どうすれば?
演技がまるでなっていない
ここはアブラビ，君は，密入国者と一緒だ。
奴らも，お縄になるだろ
サイダー，お好きなんですか
お前は一刻も早く，断罪を行わなければならなかった
し…しかし，どういうことですか
どうするんだ，王馬さん
ちなみに与力は朝一番の女湯に入れるのだ
バカな！CTスキャンでは
その時，お前はどうする
そうだよな
だったけど…
いける，ママは手応えを感じたそうです｡
やっぱりお前もハンターになっちまったか
「食肉用」でない人間が３名いる
ご馳走してあげましょうか
覚えておいたほうがいい
な…なんでお前らがここに
相手がでかいこと？
これはいい能力だな
ただの石ころなんかじゃなか
これが生きていた人間だったんだ
また悪さしてなければ，よいんじゃが
蓮子の婚約のニュースは，甲府にも届きました
はい，じゃ，私はこの辺を，
チーちいちゃん，目を覚まして
ああ。
はい，お願いします
何とか片付いたようッスね
さあ，作戦会議を始めましょう
いや～，あの…
原石を磨き上げ，美しい宝石にします
こっち...じゃなくて，その道を，まっすぐ
燃えている自分の部屋を心配した方がいいですよ
でもさ
お前どうすんの？
わかった，もう野崎梅太郎にしろ
核弾頭はまだこちらの手に
植物
魔力無添加
もう随分長く空き家のままね
セントラルのヤツらなんか企んでるよねぇ
よくそんなに続くわねえ
いいえ，あたしあのことは誰にも言ってない
もなか
バイト頑張って買っちゃった
オリバーソース
お前こそなんでここにいるんだよ
一郎がアメリカの大学ね
翌日には治っていたよ
意識が…散る
メシねえ
叩かれんぞ
問題ない，ドローンはすぐに再起動して
そんなことまで父に
耕太，嵐，のりちょうだい
いえ，とても分かりやすいですよ
ザ･ファイナル･カウントダウンのステージより「スコーピオンの杯」を，いただきに参上する
水泳の授業中，同じクラスの菅原くんとよく目が合う気がする
ああ，まだまだだけど...
これから君の目をつぶし，歯を抜き
事情聴取か，
宣戦布告すら無いまま地球と戦争
物なんて，いつだって，買えるときが来る
えっと，それでは，姫様捜査の間の月給はいつも通り払い続け
この時死体の処理を命じられました
死ぬまで，己を刺しまする。
バイソンが駆け巡るカナダの原野で
メソメソして…
初めてのアジアツアーに挑戦し，見事，成功させます
その程度か
ディスターシャはテーラーでオーダーメードします
何のために
稲実，成宮
オヤジを殺した連中を捕まえて
犯人は日本人だって
だが，私は死んだままではいられぬ
お前は，生まれついて人の上に立つ，リーダーとしての素養が備わっている
どうじゃ，ここはひとつ腹を割って話さんか
何か，何かが降ってくるところか，これは
電話もそうだが，特に衛星回線の障害がひどい
他に言うことは
やっと聞けた，その言葉
言葉は刃物なんだ
樹液を蒸留した自家製のお酒もオススメ
さすがは鳴鳳決殺の殺無生
捨てたんか
見てもらいたくて
そうだ，喜ぶだろうし
一発勝負です
子供が大人の決定に，口を出すなっていうことだよ
わけがわからんが，いきなり殴られたからには
食事中に立ち上がるのは，行儀がよくありませんね
それに葉菜ちゃんはちゃんと測ってる
誰かに疑われることに慣れてなくて
長期に渡る警戒態勢は企業の根幹を切り崩し
俺はこんな打ち方してねえぞ
俺は右手
お手並み拝見いたします。
でも，そろそろ，守られるだけの関係は終わりにしなくちゃな
明日はきっと高く舞い上がれ
コスモ！ど，どうするの？イデオンは？
たぶん，結局，何にも信じてないんだと思う。
戦闘開始後，トウヤは敵の左脇に滑り込んだ
俺はついに真相にたどり着いた
代わりに，キルアが俺にごはんおごって
そもそも君に助けてもらう筋合いなんか…
私ルヴィガナルド王国特別捜査官インスペクターの
俺には外のことを聞くことすら許されないっていうんですか
僕んだ
ちっ，違うの
ヤツら，今でもその価値しかねえと
月島殿，あなたには何を言っても無駄のようです
ありがとう，え～っと…
あの男は今回の任務から外し，厳重な監視下に置くように…
ははっ
痛え
それを止めたいんだ
その中で異彩を放っているのが雪ノ下雪乃
俺がしてやんよ
どうせ貴様がまっさきに狙われ，全員が命を落とすことになるだけだ
１分とはお前の命の方だったなあ
今は見えないけど，いずれ大きな壁みたいにヤマが現れて
クソ，カニ子，「切り裂き」だ
さあ，本気の勝負だ
ごめん，仕事で，
テレビ番組なんだから。素人には分かんない。
全然楽しくない…
にしてもなんで気付かないんだ，国木田くん
けっ，刑…亥…貴様…
カモメ?
地元に帰る者都会に残る者
もらったものを受け継いだだけの八代目など
臨界性能153パーセントに更新
いいから，そこから，一歩も，動くなよ！
どういうことですか，目撃者だ
烏野の２番，嫌なところに打ってきやがる
30分の１くらいだな
最初の犯行には，あなたの銃が使われ
いや，ええですけど
おい，勘違いするな，本当に偶然だからな
首をシシ神に返します，おいて早く逃げなさい
約束したんです
どのみち，伊賀も現政権も
頃合を見て言おうと思ってたんだが
10歳で父の妾になった
知らんわいね，俺は
何マジで拾ってんのさ
ご飯，食べないで，ぶっ倒れるなんて
今まで見ていたのは夢か
お帰り
あたしの取り…
焼き物の店でにぎわっています
またね
暴れて死ぬには最適の場所だ
士郎は私のマスターだ
ムキになって，かかってこいよ
俺たちの光は心の中にあるんだ
今の褒めたんだ
代振り？シュトレーゼマンの？
尾張で否定姫が動き始めているようだ
この宴が続けられるものなら，俺は何度でも何だってやってやる
俺は天才バスケットマ
後は閻魔様に，任せたぜ
それにしても，あなたと八雲君がサークルの仲間だったなんて
亀裂が決定的になったのは
どこか承太郎さんに似てますね
坂本さんですね
青バラの花言葉は不可能
兄さんも店が忙しいし，零も最近寂しいと思うんです
それが彼のもくろみかもしれませんね
この森横切ると，近道なんだ
現在，お取り寄せも承れない状態です
そうだな，これなんか，怜ちゃんにぴったりだと思うんだけど
寺坂君は，高い所から計画を練るのに向いていない
黙るんだ，ミラクリン君
学校，休んでもいいから
こっちは?
あんたら，とんでもないもん忘れてってるけど
園原さんも安心していいよ
長寿の海亀，短命に
仲間より慕われる美しき人
これは，僕の分ラピ
赤木キャプテンを知っとるかね
奇麗事を言うな
司くん，お風呂行ってくるって
結局，柊しずかに会えなかった。
先生が言うには心配ないだろうって
来週は春虎様がもっと活躍しますように
部屋の1つや，2つ，自由にしたっていいでしょう？
実験中止，電源を落とせ
どんなって
桜井さんは腹部裂傷，割れた硝子がお腹に突き刺さったみたい
やあ，千秋，デプリーストさんから
お前が心配することは，ジッパーでバラバラにされて地面に転がった後のことだけだ
どうかレームと煌を退けてくれ！
昼間の電話，彼女ってなんのことです
次は斩るからな
野々村係長は？多分，もうすぐ…
大丈夫，寝てる
どこかの展覧会で私の人形を見て虜になっただな
はいクル
よかろう，やってみろ
ふじ，ももを甲府に連れて帰ろう
ほら，好きな時に，いつだって，天気予報も見られるしね
飛び出してくるなんて，月島らしいね
これで…よろしいのですか？本当に
俺，ホロホロ
さすが，ルクク様のお手並み，見事
国木田さん，社長より本日の依頼です
付け加えるなら
猥談を始めやがった
本来の姿を取り戻したボロブドゥールです
待てぇ，承太郎
夏目さんは
お弁当，お茶，コーヒー，ジュース
このような宝の多くはヴェネツィア商人により持ち込まれました
「必ず，そなたたちを連れて参れ」，との仰せじゃ。
三谷です
逮捕されるようなリスクは冒せないでしょう
黒幕がいるのか
私？
ふじは本当の胸の内をはなには言わず
みんなの成績が上がるとも思えんし
おらぁ，アンナのピンチだ
えッ，何で，いやいやいや何か，ほかに思いつかなくて
押してダメなら，引いてみろ
グレイ様に出会って413日目の記念日
それと，ちゃん付けで下の名前呼ぶな
長年，打倒を志した敵の総大将をあっさりと横から持っていかれたのは
組織の人手不足もいよいよ深刻だな
これ以上説明要らねぇよな
これはウルクラーナという木の実です
部下の体ごと撃て撃て撃ちまくれ
すごいわ，桜木君，
あの人は，レギュラーとしては
どうだい，是非やろうではないか
しなかったな…
どうせシャーマンファイト毎度のトラブルにでも遭ってるのだろう
みんな萩尾って名前で，面白半分に書き込んだって
まぁ，大目に見てくれ
やるのかやらねえのかはっきりしろ
あら，オチンチンにも泥がついてるわ
手を繋ぎ帰ろうか
あと四時間，急ごう
俺は，愛獣だ
はい，一致団結です，みんなで
おっかしーな，なんで賊の中にエリート様がいらっしゃるんだろう
だけど注意しないと変化系は気まぐれだから
あったぜ，『グリードアイランド』
はい，西行の出家の理由は諸説あって，よくわかっていません
憶測だけで知ったふうな口，聞くんじゃねえ
蒙古斑
着替えを持て，皇宮に参るぞ
小太郎，こことここ，ああ，これも間違ってるし
なんだ，このパイプは
私はバクチ打ちだ，誇りがある
それが鹿矛囲の特異性
いや，その子はちょっと特殊でな
ミラ…
お前すげーな，俺はいいや
まだ，何も終わってなんかいなかった
船でここを出る
何の話だ
全部やないと，あかんか？
だからなに
先輩，トーン無理って言い出せない空気なんですけど
あなたは私，私はあなた
それで，少女は何で答えたの
後藤抜刀，日高抜刀
流川に渡すな
最悪のスタートになるぞ
サッカーなんて…
具現化不可能だ
声デケェよ！橋，商店街。
わかったわかったって
じゃあな
...フラッピ，まだ，怒ってるの？
くっそ，あの「伏」，このまま中に入るつもりだ
立花は生徒会長なのに…
戦速を維持し，緊急潜航
グレイには伝えてあります
まあ，どうせ話すこともねえしさ。
ずっと看病してやったのに、随分な態度じゃない
おかみさんってもしかして先代のおかみさんですか
そうか，そうか
観念しなさい
俺さぁ，熊の木彫りは熊単品派なんだよね
てゆっか，向こうの先発はやはり，１年の降谷君か
それも，調べに行くよ
バカ言うな，ドグ・ハマー
なんつーか，そりゃお前，ちょっと気を遣いすぎなんじゃないの
ストレートにタイミング合ってきてたし
罰則よ，ペナルティー
どのみち，かわすピッチングなんて，できねえんだ
今度手抜いたりしたら許さないから
毎月一人か，それ以上
遅いぞ夏目，釣れたのか
電話してみる
す…すごい
10分くらいかかんじゃあねぇか
戻れ，まだ三月だ，凍え死んじまうぞ
お前がマスターとやらか
よし，じゃあ明日は早いから十分に寝るぞ
行く先は我々と同じでしょう
南向きの窓辺が日陰にならないよう，道幅は十メートル以上設けました
お母さんのことはお気の毒だった
あれが，奴の宝具
クッソ，てめえ
そ…そうか，気をつける
そして，あなたが財団そのものを牛耳るのです
ねえ，次，私描いて
お客さんは彼女たちの事をどう見ているんだろう
ああ，そういう偉そうなとこはみんな嫌いだ
こういう時にこそ使い魔がいるんじゃない
信じたいんです。
お調子者であったり，時に勝ち気で高圧的でありながら
この地球を俺たちの理想郷，第二のアヴァロンとする
例の大好物を持ってるか
何て速いメカなの？
昨夜は，丁寧なメールをありがとうございました
言って，言ってくれたら，もっと一緒に時間を過ごせた
賞味期限切れの食べ物が，残ってない？
取らせないわよ
ってことは，後三つか四つくらいってわけだ
楽羅さん一生懸命作ってました
俺が正体を暴いてやる
それを，いきなりお前の都合で命令されて
気を利かせただけでーすよ
いかにも
こいつらがうるさくてな，休ませてくれん
でもパパ，あれは希望の苗なのよ
君は自らの失態を有耶無耶にする絶好のチャンスを得たはずだ
妻と２人で身を寄せているんだ
途切れたり，繰り返したり
ごめん，間違えてもいいけど
このクノッソスの女も同じ
右腕を投げてて，そこに
治してやるよ，その手
四角錐に掘られた天井の下に
毎年，よくもこれだけバカモノが集まるものだ
明智さんも小林も，どうしてそんなに…
これも単位のため，単位のため
番号変わってないから
何なんだよあれ
彼女は，感傷的な人だった
オカアサンがまだ生きてる
ありがとう，鹿矛囲
絶対，守ってみせます
こんな殺人まで請け負い始めたんだ
和也さん！
茅さん
ミズキ…
一体，どうしたんだ？
ずっと一緒にいようね
分かってあげられないんだよ
こんなのはひどい。自分の代で終わらせよう。
な…何だこりゃ
23区もですか
てぇことはだ
だが，共にこの世界に囚われた後
しかも入学してすぐに全国大会で優勝するくらいの天才で
丹波さん，ここは，バッター集中でいきましょう
決意めいた意志というのは気のせいだったか，
見事だ
危ねえだろ！
あんたがごちゃごちゃいうから混ざっちゃったのよ
あかねちゃん，いたずらしてる場合じゃないよ
捕まえた～。
皆さんの命は保証します
死体さえ残ってれば，本国の異能力者が何とかするでしょ
仙道は，牧をも超える器だぞ，俺はそう信じている
死因は，薬物の大量摂取による急性心不全
こいつは俺を殺して恨みを晴らすより，仲間の命をとる
くすぐったい
言ったところで，何か変わっていたのか
ケンゴ
は，春虎殿
でけぇ，何だあいつは，巨人？
ああ，言葉の海
そういえば，あのジャポネーズはどうした
もっとこっち向いて，Baby
撃たすか
うぬぼれの強い男だ，こいつ，もうわしらに勝った気でいるぞ
お労しや，春虎様
前回同様，超ガセネタっぽいですね
それからの事だ
毎日毎日無理矢理…
嘘だろ
その娘の性格ならば
いや，あの…
自己紹介してくれるかな？
なして，ほん時止めんかったがいね
満員電車に乗って会社に行きます
ダメだなこりゃあ，手遅れじゃあ
長年，社長の，夜のお相手を，務めていたからだと知ったら。
別に，ディノのジジイんとこに行ってただけさ
最悪，こっちに投棄して退却って可能性まであるし
復讐…
帝国議，帝国議会とは，尋常６年の…と…と…読本
プフの本体は王のそばにいる
よ～し，お母さんに勝てたら，ところてんを差し上げましょう
だから，生き残ったんじゃないの，伸君
意外と義理堅いんだな
此度はあのような雑種はおらん
バショウはブチギレ寸前
うん？ちょっと足らないなあ
隙だらけっすよ
二人が会いたい人に会えること，願ってる
彼女が言う…いたっ，
フルオートメーションだから職員はゼロ
ここだ
じゃあ，もうちょっと考えてみようよ
私は実力あるものには，寛大で大様なお姫様なんだ
本気で来い，ヒソカ
たたけばもっとほこりが出るかも…
罰ゲームでデート中の悪友同士
それが問題よ
迷ってる暇はないぞ
ここまでの独白に少しづつ呪いが込められていた
そんな
無理，地上戦で痛み分け延長戦
私と一緒に，コミマに行かない？
ちゃんと好きって伝えられた
うん！きっとお客さんもよろこんでくれるよ！
ベタ終わりました
この歴史書，昨日カイル先生から借りたものとちょっとちがうんです
分かりましたわ，かくなる上は，この白井黒子がお姉さまのために
あら，ほんなん
毎日か
どれも，未発見，未発表です
そうだ，篠ノ之は，あいつの妹だ
何だ…
シシ神の血は
まあ，絵本売り場とかは苦労してそうだけどね
くそっ，ちょっと当たったくらいで，
そうだな，よく言った，火神，
使った道具は槌とノミです，それだけで岩を掘ったんです
全日本やったっけ
朝比奈サンタもまだ目蓋に焼き付けていないんだ
でね，今日も子供たちが街の外に出るって言ったら大はしゃぎで
わりと簡単にできたな
桜井君にも食べてほしいけど，こんなのじゃ
君はまだそれを身につけていないようだね
願いましては，２５円なり。
いや，その前に，景品台おかしいだろ
お世話になりました。ありがとうございました。
そっか、それじゃ仕様がないな
瞳は大丈夫なの？
桜ちゃんを解放すると，あいつはそう約束した
山の連中だどとは
わたしもです
見破られてた！
さあ，殲滅のメロディーを
して，用向きは？
ここはあなたのウチなのよ
捻挫してる
茂呂井も含め，殺された６人は
この線を一歩でも越えたら，実力で排除します
ふーん…
その正体は今も，謎のまま
これさえ出せばぜったいに勝てちゃうんだよ
みんな，デュエルのウィナー表示を探せ
これだ!
許してけろ…
「フェック」で作ったカードだもん
ええ，文字通り巻き上げるわ
あれ，どこ中よ
ノロ
夏目殿の笑顔もまた，決してないでしょう
武器がなきゃ，自分より弱い者しか相手にできない，臆病者か。
ほやさけ，この人生の設計図っちゃ
ほやけど，希ちゃんは，ちょっこし残念やったな
念を入れるに越したことはない
核攻撃にも耐えられるオブジェクトが簡単に故障するとは思いませんけど
だらふわ～
今年結果が残せなければ，自分のクビが危ないと…
ガミラスの侵略を受ける前の地球か
やはり，お前はおぞましい最弱の敵だよ，ルクス
そこではユニークな生き物が次々と…
私にとって，掛けがえのない存在になったんです
疑似体験の迷路だ，電脳にハッキングされたのさ，
あっ，いや
よーし，一番微絨毛から十番微絨毛まで上げろ
あとは祈りを告げるだけでいい
サービスだよ
でも普通の人なら知らん顔してるよね
世間で話題にならなければ，書く意味がありませんから
一人は心地いい
したり顔で人ん家のしつけにケチつける評論家気取り
どういうこと？一ちゃん
しばらく，家の事は…
先生。子供たちの，好きなようにさせてもらえないか。
みんな５年生，
もっと頑張らないとダメだぞ
この強すぎる力を抑える方法を教えてくれました
地にはキリストの平和を
よって，結論を伝える
前の主人は，お医者さんにも連れていけなかった
飲んでいいぞ
それに比べて私たちは
あっ！これでしょ，うわっ！
商売？のだめいったいどうする気？
放っておけ
「Doorbells and sleigh bells and schnitzel with noodles」
おいおい，ク―公
今さ，千葉駅って工事中じゃん
行ってきやがれ！
炎のダーツを民家に投げ込んだと，仮説です，あくまで憶測です
な…何よ，これ
しばらくそこから動かぬことだ
あなたと倫理君の後輩
このまま，ラクロスやめて，後悔しない？
この程度で結集というのは，京都帝大の英知に対する侮辱だ！
そうくると思ってたよ
うちの庭からは，富士山が見えます
君は僕の式神なんだぞ
御免！
１人増えた
みんな，ホントにありがとう
あの男って
あいつ何も悪くない
お前も嬢ちゃんたちとひとっ風呂浴びてこいよ
君は笑った
戦女神メシカ，心守ハーティア，そして…
大王様，及川さんの顔が見えました
ダメ，もう限界
それでいい
そうだ，剣を作るんじゃない
ごめん，夕飯ちゃんと作るから，３０分だけ休ませて
その人たちは，ガミラスに汚されたって思うのかな
赤林さんは黙ってて
ちょっと，あんなの当たったら死んじゃうし
それはもともとだ
踊るように繰り出されるリズミカルな技
また一緒に海行こ
何かいいことあったの？
とこらが，ある日，
お体も十分な状態ではありませんし
プリンス？
あなたに全部あげるわ
若い血潮が
うん，ノート隠せたってことか
戦場を見てきたからって，ここは宇宙ですよ？
あの人を追ってたからよね。あなたは
貴様の敗北は決定した
土地の氏神様をな，古い言葉で「產靈」って呼ぶんやさ
アンタ，誰か泣いてくれる女はいるか
皆一所懸命やってんのに，一人だけあんまやる気なくねえ
もう，ダメ~
ねえ，千鳥さん，
火事だ
俺のことなんか，どうでもいいくせに
魅力的だと思いますよ
表からは分からない，京都の暮らしの美しさがあるのです
平気だってば
その上，複雑な形をしたサンゴ礁は魚達にとって格好の隠れ家にもなります
公生は苦しんでるって
本当だ，あの人だよ
「うれしい」も「かなしい」も「わるふざけ」も全部
じゃあ全部ﾍﾞｽﾄｼｮｯﾄ｡
こいつがエリミネーターに変形しなくてよかったよ
ファーストキスにはなっていないと思うぜ
それで，手紙に書いた，祝言の件ですけど
クリスの野郎
嫌だ，死にたくない
めんまが，ここにいるよって言ってる…
天間殿，ご無理なさらず
そうすりゃ，俺という怪異は役目を終え，恩返しを終えて消滅するんだにゃ
四千二百万
恐らくは口封じの為に仲間を射殺し，
生意気な流川め
丸いケーキは甘いです
どうして，信じてくれないんですか
ブロックアウトがうまい，でも，フェイントの可能性も捨てない
あっ。何か，分かりましたか？
セルーの森に不思議なキリンの暮らしがありました
こっちだって忙しいんだから
赤道の太陽に照らされる日中
め以子…
今頃掠風竊塵が森羅枯骨を相手に
お前が奇をてらって，和三盆なんか使うから…
だけど，それは間違いだった
王の望み全て叶えまする
きっと，人間を見ることが少ないからでしょう
竹刀を持たせると，逆に謙吾が強すぎる
五キロだよ
いいか，みんな
いや，ふじもん，気持ちはありがたいけど
おかしいか
えと，ここだよな
お前が過激派に化けて，下の階へ潜入
ペン子さんへの気持は，なんでもよくないよ
２人して，涙出るほど笑って…
×に一3を
それと，小町も，ごめんなさいでした
ヒッキー，ゆきのん，行こう
戻んないもん
なんで，君がここに？
あのう，素朴な疑問なんだけど
みんなを支えられるように
関西人やからな
あいつ，泣きながら言ってましたよ
今日アキいないよ｡
そして，とうとう２人の前に現れる
前の泉くんはそんな…そんな
恵夢ちゃん
試練を乗り越え，自分の力を信じて，夢に向かって前進してください
へぇ？
これっから，いっぺえ，つらい事は，あるとは思うけんど
でもお姉様を見ていると
「シャドウ」だ
いや 三か月前ここに来た頃は
老人が突然マッチョになった！
嫌や
レイドなんて，負けるのは普通なんだ
アメリカか
大好きだよ，世以子
ペッ，ペッ
カネ子，どこに行ったざますか？
どうしたの？大丈夫？
それいいかも
それは，俺たちが接触しないことだったんだ
一網打尽にする小腸の免疫器官
俺はマサキ
法皇様が恐れるものは宇宙からではなく
車をこっちに回せ
渡がモテる理由が，何となく分かった
モコナもだっこ，だっこ，だっこ，
情熱的なステップシークエンス
そうか，陰陽塾
それがルールなのよ
腹がいっぱいになって，価格はとびきり安い
もう，セリフ，全部覚えたの
死ぬ気はねぇんだな
…ってことはだ
あんな…
問題，パンはパンでも食べられないパンは何でしょう
確か，最初の公開予定って１月中だったわよね？
私たちには，一緒にいた，長い長い時間があって
二度とヘラヘラできねえようにベッコベコにしてやる
でもお前は，普通にやるんだよな
心配してたよ先生
この中には，日本のお札が入ってんの
駄目です
やっぱり，不正の証拠は見つからんか。
おい，ちょっと待て
陶子と井田は…
伊集院先生の家に行くって言ったら，余計心配させるかと思ったから
無駄だ，綾瀬
面白いね，美津子さん。
憧れにとどめておくなら，とがめない
千早ちゃん
何，真面目に分析してんだよ
お前たちも，いつでもいけるように肩をつくっておけ
ラリホー
うまく言えないけど，強さと明るさが増したというか
ニュクスとあの白い小戦士を繋ぐ回路
なんか，5連覇って書いてあるぞ
さっきまでは兄ちゃんのふくらはぎがあたしのおっぱいの先っちょに
それに賛同するドラゴンと反対するドラゴンとの間で
君のことが心配だったんだマミコ
必ずジンが最初に見つけちまうんだ
うん，俺は塾の講師なんだけど
轢いた上にボコとか，
そう言ったのは，やつさ
日食？
昔は昔，今は今ですから
先を急ぎま…
何しに来た
ここは，そういう人も多いんやで
もっとすごいピンチだってあるかもしれない
この裏切者が
仕事帰りで，夜11時過ぎだった
例の連続爆破テロじゃない？
オー，ワンダフル
ドイツ，イタリアを相手にする，ヨーロッパ全土と
巫力の波に乗り，敵の攻撃を受け流す
さて，僕が動くとなると，夏目君の方が手薄になるんですが
今，俺の怒りが有頂天に達した
妙なことといえば，
すごい，何の設備だろう
あの娘，わっちの見目の麗しさにたじろいだのやも知れぬ
草の根まで食うんやな，お前は
問い直して
やるよ，それ，千秋の分だから
我々でも止めを刺せるぞ
いいぞ，いいぞ，靖志
あなたにそんなことはできないさ
ちなみに，他の部位を撃ち終わってないのに頭を撃っちゃったら
あれ，おかしいな
出発
早乙女さんはね，いわゆる，スパルタで，お子さんを育てたと，
ちっと，ごめん
私たちよりも自由な人間なのです
私は糾弾をもって御身を讃えよう
と言われても…
わかりますか
違う，彼は本当にいい子なんだ
坂本君，下の名前，教えて
俺は元々見鬼なんだ
死体に油を掛け，火まで点けさせたということかな
消毒液のにおい
ここで理樹に会えたのも，きっと何かのご縁なのです
そう言うと女は懐いっぱいに石ころを詰め込んで
チームワーク，この三人で
それから，ちょうど２０日目です
あっ，ですよね。
それは…
これであやつの願いも前に進むだろうて
浅草寺のハトに襲われて，死ねばいい！
そういう本
もうよい，ヴァフリーズ
課長，どうでしたか
何や，もうみんな，ぐったりやな
この二人が言うと強烈な説得力があるね
ばばあも
それ以上，どうしようもない，話なんだ。
明智殿も？
朝日は死者の復活を意味します
そっちこそ
そっか
それにより人の心は汚れ，ゆがみ，悪魔が生まれる
笑うておる。
ちゅか，大輔さん来とらんげんね，入り浸っとるかと思とったがに
ジャック！
自分とお母さんを見捨てて，出て行ったお父さん，見返したいって
リューク
極度の豪雪地帯と恐れられる
ないない，
いや，だから…
オレが偶々，妖怪が見える体質だったから？
式神に勝てたのは数珠の力だけではない
こら，バカ
ねえ，ととさま
岸辺露伴のような「能力を持つ者」だけなんだ
やだなぁ，ケンカは
これ何
はい，これは先生が約束の時間にいた場合の想像です
この空域全体がフルムーン·シップにも近づいているし！
われわれは１勝３敗でもいい
やった，やったぞ
あんたに言われたくないわよ
お前も早く帰れよ
待ち合わせはここでいいのよね
またそゆ話，もういい加減うんざりだよ
いやいや，いやいや…
れいかちゃん，ここって…
その目的地，僕も仲間にして連れてっておくれよ
長い間の勉強の積み重ねが必要なんだ
勉強嫌いの子供に対して説教すれば
僕たちはそこまで行く
あたしたちは合ってたわよね
大丈夫
本当にまさか
置いていかれるぞ
情報部から派遣された技術者が現地で合流する
俺も行くぞ
僕は思います
今日，決心したんだ
だから諦めろ，な
いつか必ず君をここから救い出し
神丘さん…
あくましゅうどうし様!
結局わたしは，あすか先輩から聞いたことを希美先輩に話せずにいた
けど，こんなにたくさん育てるの大変じゃない
匠，こっち
この絵によって世間は初めて武陵源を知ったのです
シゲさんに，洗えばまた使えるって言われてたから
蓋，何で，落ちようとするの
ジョースターさん，なんとかしてくれよ
今のは，涯にも，俺たちにも，失礼だとは思わねえか
そうかたくなることはないわ
そうなると，心神喪失の判定だって変わってくる
もう制御もできない
うん，本当に
また飛び降りられても困りますから
他すべてで巨人が群がってる所を一気に叩け
見てわからないか
神職さん達が目指しているのは意外な場所でした
次回，鋼の錬金術師，FULLMETAL，ALCHEMIST
窓，お前
普通できないわがままを言っていいんだ
心平が？
その場の勢い半分だけどね
目覚めるわ
生きてるお面，怖がったろ
えっ，もしかして重福さんも，この講習一緒に受けてたの
嫌い？
あっ，そう
五木谷が死んでも，２億払うヤツがいる
でもすごくいい
君もそうなのか
でも，撮っておきたいんだよ。
恐れている暇はない，勝負に出なくてはね
最高
たぶん，そうでしょう
先王，イルはひどい王だった
少しでも恐れを感じたら，たちまち巫力はこわばって
行けばいいじゃないですか，原稿も上がったし
若宮詩暢になろうとするより
モジャジャジャジャジャジャジャ
美しいと思うも貴重と感じるも人それぞれで，
ｻｰﾋﾞｽです！どうぞ｡
フェブリちゃんがどうですか
そうかい，それはお前が言ってることだ
あ，浅葱がドミノ式に
だからね，決心したんだ
これは，あなたがやらせたんですね？
そういうの，こっちも気になるし
それを，やってみもしないで，諦めるのが嫌なんです｡
だから，葉さまを応援したくてここまで来たのに
ゾルディック家の敷地ということです
忙しいうまるは，お風呂にもゲームを持ち込む
嫁の方から別れてほしいと言ってきまして
では一生
間桐雁夜
人間，不動明だ
用があるからここに来たんでしょう，葉山隼人君
この部屋，見事な装飾が施された広間に見えるのですが…
シェルターへ急げ！
ドンマイ，村雨，
あるいは，血で血を洗う，抗争だけだ。
すみません，ルミ隊長，撃破されました
そう，妊娠したわ
おし
俺はお前に消えて欲しくない
僕も彼も幽霊じゃなくて，生きた人間
あの，この病院，５年前に５００億円，かけて，建て替えてますよね
私が主婦やらないと
こいつか，例の子供は
答えた
友達としてどうなんだよ
ここが，いいのか？
必ずコアを回収すること
本気よ
そいつは人間じゃねえ
とにかく，あそこで，みんなを迎えるんや
彼らの祖先は北米から下ってきました
大きな力を持っているせいで
おい，総悟，どうなってんだ
未練が残るでしょう
ホントへんぴな所にあるよね
生まれて，育って，死んだとて
パノラマ島での不可能犯罪を予告した挑戦状
一番軽傷だからよ
そのとき，俺は初めて，彼女の心の声が聞こえた気がした
いいね
お姉さんが付き合ってあげよう
「ジェイザリップ」のライブ行ったことある？
手を抜いて，井野に勝ちを譲れば，それが優しさか？
もう一回するか
どうした！なにをしているんですか！
三橋にとっても，阿部のリーダが命網なわけだ
分かっちゃいたけど
そうでしょだって！そうでしょ!?
いいだろう，一ヶ月で強くなるというのなら
外…れた
そっか，あれがアムロ・レイか
こいつは確かにぺチルダ…
ローマ字入力
切符？
憎しみをぶつけるべき，相手だとしても…
ギジェの脅しに対して
俺，ここの監督，クビになるかもしれねえし
見えるようになったかな
よっしゃ，一気にいくでぇ
少しずつ心の距離を縮めていく誠司と巡璃
そのすご過ぎる能力のせいで
いたいー！
追い詰めたのに
ちょっとムカッと来てボールぶつけただけなのに
今度，アメリカに来るつもりになったのは
紅葉か
他人やら家族やらちゅて，関係あるんかいえ
己の愚かさを嘆き，さっさと死ぬがいい
ジャージの上は僕に貸して欲しいのですが
外にもいろいろと
もう必死だったけどな
誤解じゃ済まないだろ
ちょっとまずいかも
誰も襲てこねんだな
わたしその子とたくさんおしゃべりして
アレこそ確固たる無視だ
教頭に言われたこと
父が外交官でしたので
団子くらい食えるよ，そりゃ
篝火が
日蝕星霊王…
動けば，全員のケツにこいつをぶっ込む
いいか，銃はいいかげんな気持ちで選ぶなよ
お前に任せたら卵が割るよ
すみません，余計な話でした
だから俺らは自由に動けたんだ
宙太郎くん，よく聞いて
こわい，ところ？
対角線をうまく使って，打者の打ち気を逸らしてましたね
なった
起きられそうか
一本杉の森
もしかして死んだ
あっ，キルアさんとゴンさんっす
そなたらは，その身を賭して私を守ってくれた
東西南北に分ける
「うき❤ドキ★メモリアル」の一条雅君にそっくりなあなた
「オレ様こそが真の魔王となる」
ペットにするなら，もっと上等な男を選ぶわよ
沙希さん？いや，絵里子さんだってさ
銀行の通帳
バカな，確かに頭に直撃したはず
あの町を守れるのは，俺たちしかいないんだ
これもね，仏教にはアラヤ識と呼んだ
これリーシャ様が?
リョーちん
おい，何が…
なんでこんな穴蔵まで来てるんです
国家錬金術師
警部，背中に紙が
まさか，私に，手ごわい敵などいない。
心を許せるのが，池の，コイだけではな。
今晩この町に入るみたいだから
「フレイム・ボルテクス」
レディリー・タングルロードは本来，こちら側の存在
ヒントは，酒蔵じゃ
人形に取りつかれるような奴だ，あいつには巫条ビルに近付くなと言ったんだが
ち...違う，僕のパパとママは...
気に食わねえことには，黙っちゃいられねえ，後先考えず，体が動いちまう，
で…でも
リビングや寝室に盗聴器を仕掛けてくるのを忘れてた
皆，当たり前のように，働いて，笑って，暮らせる
俺たちの姿はな
代理人たちがさらにアバターを使って，コミュニケーションを代理させている
お前，サバゲー，好きか
そんな噂知らねぇ
お父様もお母様も，美里を本当の子どもだと思っているわ
いや…ちょっとな
やばい，なんかやばいぞ
母ちゃんも月詠姐もずっと地下に暮らしてたから
大国の強者におもねっている
う…
ただし，ヒルメス軍は最初から持久戦に持ち込む気はなく
フェイントが決まるとな
ユイちゃん，ﾋﾞｰﾙ｡
誰が，こんな量の金塊を島に持ち込んだんだ
そういや，あんた昔も同じこと言ったときがあったね
そろそろ霜焼けの軟膏が切れそうだな
社交界だって，貴族だって，どうでもいいんです
鈴に先に行かせて代返させればいい
痛覚遮断ドラッグか
道の途中に，奇妙な岩があります
ピトーの治す能力は「円」が使えなくなるだけじゃなく
死をもって，清国の方々にお願い致します
お父さん以外の男性と，同じ部屋で寝るなんて｡
「絶対にまたやろう」，そう言っていた
で？いくら払ってあげるの？帆高くんの月給
肩書は後からついてきた
「シーガル」，聞こえますか
ヤタラ，また来たのですね
ケセランパサランに進化したのです
何が入ってんだ
付箋のところ，見てみなよ，気合，入るぞ
おい，実里
僕とも握手を
と…遠坂
今夜はその話はやめましょ。
開いた，じゃあ，どこ行く
パンダ君，さすがだね
あら，こんなに食べていましたか
ところでこの車ですけど…
できることなら，僕も忘れたいよ
うん、ライトの為になるならミサは何でもします
ネゲフ
よ，よろしくお願いします!
馬締，大丈夫なのか
よって，人口密度の低い地域をルートに選び，レーダーを避け
あッ，いっけな～い
ライオンが，ヌーをしとめました
おっぱいもみ券って何アルか
虫，入ってまんがな
ごめん，こっちの話だ
順番，間違えました
例えばそう,それが恋愛関係であろうともね
背が低いので似合いません
安心してください，あなたは民間人です
やってみなきゃ，分かんねえだろ
皆，一回は，経験する事だべ｡
こいつのスケジュールは，知らないか。
ご先祖様の声，アイダーさんも聞こえたでしょう
恥をかくのは，この俺だ。冗談じゃない。
あッ，俺ここだから
自分の金であれば，一万円は間違いなく惜しい
希は，しっかりしてるね，心強いよ
おーい，そこに誰かいるのか？
イルミか
なぜ！？
おりてみました
お静さん，今日タケノコにしようと…
シミエン国立公園の主，ゲラダヒヒ
まぐれで甲子園に行けるかよ
それでは，次の更に不思議の映像
そして，例え地球の裏側に逃げても位置情報を検索できる
代わりにこれでも貼っとけ
先ほどの行動には，疑問覚えます
伊原の味方してあげたかったんだけど
どこにいるの，ねぇ，無事なの
お宝も，あなたも，頂きに参りました
あと数センチ，ちょっぴり俺の近くへ
シェフ，いじらしいです
お兄さんが後，継いでさ。
七花お兄ちゃん，ホントにごめんなさいです
なってねえよ，別に
後ろを気にするのはゴールに飛び込んでから
ゴルドおじ様，ご無事で
揺るぎない信念を持っている
片桐先生，呼んで！
すげぇ怒ってる
崖が崩れるぞ
原付だよ。
なよ竹の…
それが…三回
いいですか？
男に頼らずに，生きていきたい。
師匠，カルピスのお代わり作りますね
心配は無用です
高杉晋作や，桂小五郎など
伯爵は，姫をお慕いしてますか
スローイングは正捕手より上か
お母さんじやないの
では，ごゆっくり
なった？
このことを次の世代の若者，そして子供たちに伝えていかなければいけません
わたし，さみしいと，甘い物，どか食いしたくなるんです。
レオリオさんは何でハンターになりたいの
婚後さんは，進んで協力を申し出てくださって
ええ，それに，面白そうでしょう
止まることない明日を追い返して
お先で〜す
日本有数の港湾都市たるこのヨコハマには
ご…ごめん
暗い！どこ？
つかれたわ…兄ちゃん，おんぶ
泣きそうな顔を，隠してた
じゃあ，早くおいでよ
君はもっと離れろ
９月１日を目指す，ゴンとキルア
いいえ，「旅団」の仲間が
そっかな
おい，ポンタ，起きろ
あっちだ
なんじゃ，この本の量は〜！
一人は航宙艦隊総司令，ディッツ提督
接客も仕事のうちっと
ももがようやく昔の笑顔を見せてくれました
騒ぎの中心で何が起こったかが，全く分かりません
どうかしましたか
夏目が妖怪が見えるって話してくれたのに
そう，我らのものに
何よ，あの不気味男！
僕には...そんな夢なんかないし
せかさなくても，出ていくわよ！もう。
これはこれは，京助さん，僕がいなくて寂しかったのですか
俺じゃ何するかな
あれ，言ってなかったっけ？
先生…
ねぇ，その話，ここでしなきゃ，だめ？
ならおまえも答えろよ
ムギ先輩，私ハサミ持ってますよ
何そのふざけたキャラクター
すべてが凍りついた太陽の村
でも，咲ちゃんに，褒められてもな...
かまわん
電波状態は
以前俺の漫画を見て，おもしろいって笑ってくれてな
こっちも見つけたぞ
ｽﾅｯｸのママを経て，今や社長だもの｡
これって，もしかして，とがめが言ってた破廉恥ってやつか
死霊山にはもう刀はないです
よし。行こ。
えーい！今度はうちの番や！
明日にでも渡してやってくれ
ほかの皆はとっくに美魚のこと忘れちゃって
ぼ…僕なんかでいいの
ハハハ，上下左右，正面背後，逃げ場はない
とはいえ，敗戦国になった日本人が
晶，あいつから，暴力，振るわれたって。
財政省次官の入院の件，聞きました
はい，もちろんです
そう思いました
山神くんと違って，下もよく見える
零，夕飯できてるぞ
黒土館のブロックに，薬師，入ってんじゃん
いや。先生と，上村先生だって
俺にも分かる
あれ，お客さんですか
ヘタでもね
マスターたちまで
でも，パンドラさま
それぞれの野望を胸に
キャーッ！かわいい！！
遺体は結界内に運び込みました
遅いですよ，何やってるんです
あと１０秒
お前はアラガミが生まれる瞬間を見たことがあるか
それは，いけません
今かて，抵抗らしい抵抗もせんと，最低限のガードのみ
新しい都の建設には費用がかかりすぎると反対の声もあがりました
いやまあ，千石のことは前に話したっけ
四方さんが，あんていくで働いてたなんて
間抜け面で寝ているとはいい度胸だなあ
途中から，山の表情が，全く違うというのです
幸運が三度姿を現すように
すごい参考になったな
あんなの，入ってるわけないでしょ！
携帯買うたんけ，や～やって言うとったがに，
いい機会だ，君達は月曜までに少なくとももう１人
本物は陰陽塾にあるって話聞いた事がありますわ
んまーい
ＵＭＲ（ハイ），ＵＭＲ（ハイ），ＵＭＡじゃないよ，ＵＭＡＲＵ
300ドルばあ貸してもえい
ばったばった，大鉈を振るい始めはったんです
空兄がこいつの代わりに獄門処に潜入したとかじゃないっす
男子高校生の日常
そういや最近，あんなに毎度言ってた「好き」を言われなくなった
あれは，仕方なかったんだ，僕のサーヴァントが勝手に…
自分が，情けないよ
ほかに可能性としては
考えたことなかった
裁くべき者を裁かなかったことになってしまう
俺もよく書いた
カーシャの言う通りにして！
花道のげきに応え，再び，闘志を燃やし
手探りEvery，Day，楽しんだもん勝ち
早朝に行っていた
ポルト湾に潜ると，そこは不思議の世界です
今まで勘違いしていただけだ
これも時代の流れだ
サーブ
待て，こら
おまえと兄弟ってだけで，俺はガキのころから
そしたら頼りたいときに頼れるよ，お互い
そこまで，愚かだったなんて。
そこに潜んでいたのは…
イズミン，今，休憩中だろ
分かったよ
はいはいはい
あんまり自信ないっていうか，それに部活もあるし
当時細菌兵器は国際条約で使用が禁止されていました
ランナー気にするな
急に何の話？
どうかなさいましたか
私と木山の間に電気を介した回線が繋がって
生産力を高めるため，アメリカ政府は
繭村君に蛍，鬼沢まで殺されて
いいけ，はな
姿を現せ，ネズミ共
時の歌を，歌うよ
ほら，わりとイケるだろ？
それだけ大きな秘密が，隠されてるってこと
勿論です
快斗君なら，うれしそうに走ってったわよ
時代遅れの武術なんざ，こっちから願い下げだぜ！
違う，おらが悪いの
気持いいね，シャルル
らしくもなくだらだらと出しゃばっちまったが
ん？お花見
さて，いよいよ狙撃です，千葉君
英梨々んとこ，親が揃ってイギリスに戻ってて
知り合いも何も，やつとは
そこらの女子高生の何倍も苦労してきたと思うのに
バリアー無効化攻撃を使ったからだ
待って，由花子さん，
元気んなれるような店を目指して，こぴっと頑張りますので
桜満会長の批判は
全部飲み干してあげます
いいな
いいことなんだろうが，不安だ
なんだっけ
ああ，俺はポコタの持つ光の剣さえ何とかすれば
では，ジュリエットは，醍醐様でよろしいですか？
闇には染まらぬ
恥を知れ，恥を！
爆破が起こって戻ってきた
ナツとグレイはマルド･ギール･タルタロスに死力を尽くした戦いを挑む
超電磁砲
捕獲したアリの数は昨日まで３１９匹
降下するクラウンを制圧したカーヒルの部隊は
来いよ，連れていってやる
これはプロハンター専用の情報サイトだ
あのももちゃんだなんて，ちっとも気が付かなくて，驚いたわ
って言うかあんた，よくこんな裏道知ってるわね
はい，始ちめぇ～
ええ～っと
ついにやったぞ，ついにエクリプスをこの手にしたのだ
戻って来て
絶対，帰れる
それはまさに針の山
愉快犯とは思えない
味わいを追求した先に生まれたさまざまな色
それまで以上に強く，明るく振舞っていました
私は，自分を信じてる
やめてよ！
大丈夫っすよ，
茉莉香とずっと一緒にいる地味な子ってイメージだったけど
その人がここにいるのはお前が俺らに運ばせたからだろ
でも、ライトはミサのライトだし
何かね，落ち着くから
もともと心臓の弱かったわたしは，親友を失ったショックで
集中できずにクラス最下位になっちまった
完全に相反する感情的反感と理論的評価を抱いており
高校生らしいのか
シロエちは，遠慮をしすぎにゃ
ヒソカが動くまで
舞の歓迎会を，よくも，めちゃくちゃにしてくれたわね！
なかなか親しみの持てそうな方ですね
おいしいです
終わらせることへの執念
はい，はい
気持ちいい
めんこいめんこい！
命も，歌も，
チエちゃん，ご本読もうか
こんな所で，なにをしている
同じ能力者らしいな
一番目立つ場所に置いておきましょう
わっかんねぇかな
あなたの勝利への執念，感服しました
鬼？それはまた面白そうな
探す？
無茶なダイエットをして
三つ数えたら同時に走り，先に端末を手にしたほうが勝者
感服しますよ，あなたは生まれながらのデカだ
引き止めようとする部分です
そのとき出た犠牲に，責任が取れるのか
なんで焼いてしまったんだ
ありがとうございました
店頭の照明やシャンデリアにファサードまで
国の人たちもひとまず安心するだろう
八王子ドローン工場，勤務
いいや分かってねえ｡
皆さまに迷惑を掛けないよう，頑張りたいと思います
こんなセリフ彼方もないけど
人間に対し警戒心をあらわにするものもいるのです
待ち伏せなんて聞いてないよ
魔導の指導を授けよう
じゃ，歯ブラシとか
お預けしてる時の顔がもうね，すごく可愛くて
そう
途中で挫折するとは
こっちもエラいことになってる
何やったらいいですか
赤司のパスを受けた選手の動きが，どんどんよくなってる
で，気がついたら，あの旧館の廊下に立ってた
女の子は，おばあちゃんに見せて，もらってるんだって言ってました
比企谷って中学のとき生徒会とかやってたっけ？
ウエストがロイヤルワラントを狙っていたとはな
なんとしても持ちこたえろ
よけいな真似はするな，気持悪い
ミロスの人たちずっとあの暗い底から空を見上げてきたんだね
まっ，気が変わったら，いつでも連絡して
本当だね
結局あたしはあの方とずーと一緒にいたくてここに来ただけなんだ
すぐハイヤーが来ますから，早く病院に
いや，助かるよ，ラザホー
あなたもなに飲んでんですか，子供のくせに
血の大瀑布が強か崩れたと思い来てみれば
困ったな，どこに行かれたのか
うかりける…
キャンディもわからないの
嬉しいことあった
分かってんのか？覚悟してます。
いらないです，甘い
おいしいよ
てことは…さ…
防御する腕にオーラを増幅，
ああ，待って！
村に帰りましょうよ
魔王を封じに旅に出た勇者アルバと戦士ロス
赤ちん，高校どころか，生まれて初めて，負けを感じてる
何
いいぞ，いけいけ
折り悪く服を破いてしまってね
輝火
それに関西じゃ，コナもんっていうって，和葉ちゃんが言ってたわ
儂は五百年生きておるが
ちょっと，報告書が，たまっちゃって。
すごい熱ですよ
そんな
力で地面にねじ伏せられる
あ…明日？
もうそろそろ着くはずよ
俺が秋名であいつとやりあったときには
じぇ！そうなんだ｡
やっぱりあんただったか
青道の奴らだって
でも，さっき，替えたばあかしやけど，
本気で連れていくつもりか
ダミアン様，勝ってください
んだぁ，この猫は，食っていいのかよ
危ない輩の危ない攻撃に，四六時中苦しめられて
ほんの少し，ほっとしたんだ
同じ理由で，被害者本人が密室を作った可能性も否定される
家の鍵をなくしてしまったんですが
威勢がいいのは，あんたのほうだろう
「99％の才能と1％の努力」，
ゆるせん，その方法がわからない所がゆるせん
坂崎刑事部長は，裏組織の一員だった。
必ずあいつをメンバーに入れて見せるから
それが
わかった，さっき地面を殴った時，アスファルトを原料別のところまでなおしたんだッ，
私のほうが，ずっとずっと憧れてるんだから
この屋根の上にいるらしいよ
こんな衣装だから，透にお願いしたんじゃない
すごかね…無音なんだ｡
前のコンテナの方か
覚悟しやがれ
けど，あんた，みっともないよ！
今の式の心配は鮮花のほうを向いてるんだから
だれか，だれか私を外へ連れ出しておくれ
へい
このような独特な形の岩山が桂林の代名詞です
調子こんだ若い女だけなのよ。すいません，社長。
シャンバラフロートの管理特区はシビュラシステム
まさか息子が，人間じゃなかったなんて
これじゃあ，代えられてもおかしくないよ
きれいなお布団で眠れました
戦争が終結したとはいえ
つまりジョナサンの肉体と見えない糸で結ばれている
おい上げろ上げろ上げろ！
頑張ろうね
かなめさんはあんまりこういうのは好きじゃないかもしれませんけど
さあ行くぞ
あっ，ツネ子ちゃん！
どこにいるの
バカはキミだろ
カルデラ全体をカメラで写しきることはできません
だが，しかし！
じゃあ，明日の早朝とかどう
相手の強さをはかる能力ならイヌやネコにもある
他の宝石とは違う，美しさがあります。
ハル！情報よ，しかも，確かなスジ！
待ってください，今集計を
さあねぇ
手早く済ませよう
人を超えた力を持つ存在
お前こそ
共に旅をしてくれる相手がいるのは嬉しいことですからね
勘弁してほしいよ
私のおっぱいは
どうか，大目に見てあげてください。
この時母の脳裏に
自在に操れるから
できるか
やりたいげんよ
め以子さんが来て，あの人ともう一遍，関わりが生まれて…
どこで着替えてんの
レーム帝国の剣闘修行で
インターハイ県予選
死んでなきゃ生きてるだろ
お母さん，ふ久は，無事のようです
「まかせるクル」
偉そうなのは，お前だ
帆高逮捕されそうになってんだもん
な、に
彼の悲願を成就せんとした
だいーじょうぶだってよ，簡単の仕事だって
次の放送は艦内時間２０時３０分ぐらいです
でもよかったわ
ねえ，日代さん
東部の内乱で
そうなの
少なくとも，俺はヒーローより
この橋をすぎるとルクソールです
それは屋根にも
手間どらせやがって，この野郎！
いらっしゃいますか？ドクター
そいつの名前は？財布にはそいつの名刺が入っていたはずだ
スピンクスは柴崎という刑事を呼べと言っています
ひ…ひどい
アイダさんのお父様の艦隊もドレｯトの艦隊も健在なのですから
こうなると，パンツ製作自体も隠れてやらないと
なかなかできないわ
これ卵焼きバスん中で食え｡
ガンアクション，ハデなガンアクションとかあれば
りーさん，なにを…
１年前，出所してからは，足を洗って
こいつ，いつもここにいるね
ごめんなさい，ごめんなさい
よかった，仗助くん，すっかり元気そうだ
差しだされた，君の手の平
父さんのジャケットのポケットから，チョコレートが出てきた
僕もあんな風に泳ぎたいと思った
こっちまで楽しくなる
はい，朝，張り切って出かけていきましたけんど
アクセサリーにしては，大きすぎるようですが
そんなこと考えてる暇があったら，さっさと告やよかったんですよ
結果論だろう
ああ，何が起こってもおかしくない場所だ
「いま！」という，この瞬間
そこで，ビルの重さを支えられなくなり
俺が欲しいものは雑種ではない
同人誌、つまり、「個人が自費出版で出した，冊子」のこと
新しいが作ってやるさけ
お前，結局，えっちゃんとしか仲良くできてねえじゃん
赤空がどこまでも純粋な殺意を込めて研ぎ澄ましたもの
期待に添えなくて，残念だわ
仗助，手でサイコロを隠すんじゃあないぜ
何よ，それ
ウソウソ，今のウソだか，らもう１回だけ，ウイルス撃って
約束よ
いいですか，女同士っていうのは横のつながり，出る杭は打たれる
まずいぞ，隠れなきゃ
もう一度，
よろしかったら，今度，うちの店に来てください，ご飯作りますよ
一つ，むやみやたらに戯れに事件に首を突っ込まない
どっかに倒れてたらどないしょ
はい…
誠治?
さりげなく確かめてみればいい
連れ込んだなんて酷いよ，セルティ
とぼけた男だが，やはり激情の性格であったな
さ，どうするの，焚書官，
手術用のメスが一本見当たらない
いや，違うよ。
ここにいたら，いつか見つかっちゃう
半分以上の戦力を叩かれている我々には全くの余裕がない
かっこいいけど，女ったらしだから，気を付けて
赤門の建てそうな…
あれならまだです
三人ともやかましい
ハーデスによって傷つけられたシシュフォスの魂を
何言っとるの
俺の勝ち目って考え方がズレてるらしいけど
すでにお前らは真実を解く結び目に両の手をかけているというのに
明後日
貴様には関係無い
先に絡んできたのはテッサでしょ
それは警戒を掻い潜るためだよ
いや…
あなたをここで手放すのは，どうにも惜しい気がしてね
一身上の都合がありまして，折木さんは？
なんで，お前は昔っからそうなんだよ
この庭園にマッチしとるぞ，「魔術師の赤」
暫定的措置です
思い出話に花を咲かせるのは，またにして
フラメンコガール！
ちっくしょう，あのイカれ野郎からできるだけ離れねえと
それに告白なんて，俺したことねえし
あんたは最高の仲間や
俺のことも，一夏って呼べよな
このまったく異なる環境にある世界遺産を，私，藤原が旅しました
血塗られたその姿
もう手がマメだらけだ
ウ～～～ッっしょ!!
普通，母ちゃんが連絡するっしょ
恋愛モノ描いてるんだから，その辺は察しろよ
なんなら，お前もその身をもってこの力，受けてみるか
落ち着いて，生馬
ハムスターと喋ってるのか
八代目当主となりました
ブラスバンドに，チアもいるし
君のせいではない
いえ，この子はタレントではないんです
すごく充実した毎日だったぜ
英語で「ハンマーヘッド」と呼ばれています
紅蓮の錬金術師
っしゃ，ゲッツーでピンチ脱出
もしもし
兄贵，あの娘，最初はただの，暴力ゴリラ思うとりましたけど
けど，違ってたみたいだな
栄光への道を求めて，苦しい試練に耐え抜き
しっかり僕だけを見ててください
森の環境がよくなっていることの証しです
今までの相手と違い，打線は全国クラスだぞ
何その荷物
はい，静かにするラピ
そう，そう，軽い冗談じゃないですか
もっとも，今のように誰かがやぶいてしまえば，別だがね
血をもらったろ
時々そう思うもん
私たった一人でなめる敵は，
この勝利の快感はたまりませんね
人を感動させる本作るってまじすごいっす
何，助っ人だと，面白い
腹筋
いいか，最後のチャンスだ，レティシア
日が暮れぬうちに，次の目的地へ急ぎましょう
お静さんの気持ち
何者だ，アイツは
塵外刀，砕氷
スタートラインだ
今日できないことが，なんで明日できると思うわけ
知れば知るほど深遠な世界が開けるわ
一郎さんは，頼られるのは，慣れてるけど
働かざる者，食うべからず
４００年も前の傑作です
空けておいてね
何それ？
このすばらしさが消えることはありません
2位だった人？ジヤン！
分かった，その代わり，無理は，するな。
あんなの一時のもんだよ｡
じゃ，じゃあ，話がまとまったところで
げ，スタンプ１個て
開発部も断定はしていないのですが
沖縄だ
話は聞いた
少将
まずはゆっくり話そうじゃないか
中野とか神田とかに行ったら，絶対高く売れるよ！
相手を思い，贈る花束
戻ってください
それって何かいいことが起こるって事か
あの社長みたいなのを，なぜかタヌキ親父と呼ぶんですよね
じゃ，じゃあ，まずはシミュレーション
みんなさん石膏でいらっしゃるのよね
あんな楽しそうな笑顔，初めて見た
どちらかがLに捕まりでもすれば
勉強のしすぎで頭おかしくなったか
できるとか，できないとかじゃないのよね
後で苦しくなるんだろ
それとも私が悪いのかな
何度会っても，寄り添っていても，
そろそろ行こうぜ
その判別は極めて困難です
大体その辺かな？
人ん家から拝借しといて，そりゃないだろって
俺が，ぶっ潰す，
わたしに考えがあります
なら，一発で満足しないで
即迎撃するよ
「マン・イン・ザ・ミラー」
見つけたぞ，エドワード·エルリック
おい，何グズグズしてんだよ
出会うべき人のことを
き…君のことが心配で…
アルバート様，お会いしとうございましたわ
ワシみたいな老いぼれ，道に捨てていけ
運がいいと
知っているって言うか
置いてっちまうよ
いつもなら，べッドの中にいる時間
いやいや最後でねえど！途中だ！
彼は，日本を，売ったようなものですから。
姫さまを誤って射殺する事があっても，六転殿が責任を取られるのなら
根津さん，待って
喜んでる場合じゃない，カニ，ミーも負けないカニ
散れ，敵の妄言など聞くな
何か裏がある｡
そもそも信じてさえない，と思う
聞いたわよ，文化祭でロックバンドやるんですってね
春が私といるのは，自分が一人になりたくないだけだ
竜の巣だ
あれって…
遺体から，目を背けたくなったのは初めてだ
後はノコノコやって来るのを待つだけじゃ
急に，いなくなっちゃって...今まで，どこに行ってた？
ティトスくん，どうして突然そんなことを？
いや，聞かんでもいい，やはりすぐ殺すことにした
計画では，空挺１１中隊が翡翠宮に到着している頃です
ゴエティア系だとはと思うけど
まあ，凍空一族の先祖は出雲のだいだら法師らしいぞ
これはデュエルじゃない，単純な殺し合いだ
いつも
ずっとずっと捨丸兄ちゃんの手下だよ
それが，飛んで来たと思われる方向を探っていくと
出版社に内定したとはいえ，編集職に就くとは限らないけど
あとアウト５個
帝国開闢以来の名門，マルトゥス家の一族にして
ノレドのおうち
なかなか順調のようですね，親方様
なんか嫌なことでもあった？
由比ヶ浜結衣は優しい女の子だ
斜めから被さるようにして
お譲りしたら
ああ，人間って，地球だけに住んでいた時は
過ぎたこと？
採石場の石は今も，アルベロベッロで使われています
なんでこっちに来ねぇんだ？
松吉さんを殺したのは山岡くんじゃありません
リーダーの敵，それ
「何が零下２０度だよ，体中つららだと思えばちっとも寒かねえよ」
ということは，あの男の目には
今日からここで世話になることになった
器の少年のことだな
決して悪くはないが
見とれてる場合か，泡が来る
さあ，そして最後のジャンプは4回転トウループ
祟り？
それならあなたごと破壊するまでです
あと，力不足を感じましたね
絶壁で暮らすサルがいました
よかった，記憶は無くなりません
板前だ
いつもその時代で違う呼ばれ方をしてきたからな
向こう行きましょう。ねっ。やぁ
よろしく
いいな
オープン・チャネルに切りかえます
いや，ホントに，ゆっくり食べて
結局，川上も，薬師のクリーンナップを止められなかったか
「おこし」の，お米の粒みたいにね
お幸せに。
これは思った以上に巫力の消費が激しいですね
44673
ライフポイント稼がなければ，ホットに死んでしまうカニ
絶対似合うし，いい絵になると思うんだ
激レアマミィベアタンクトップ
俺は,りんのお父さんじゃなくて
どこから，手に入れたんだか。
春っちまで？
あの怪物どもを倒さなくてはならないという宿命を
今日は趣向を変えて，英語の授業をします
ピンチの時は，科学忍具が助けてくれる
でも先週の定期健診でも
昨日俺が話したこと，気にしてるんじゃないのか
じゃあ，タご飯食べたらしようね
あいつを捕まえて
物も…人も余裕がなくて
おかあは，賛成じゃん
正直，内臓までぐちゃぐちゃだけど
巨大ピラミッドを生んだのも火山でした
まさに適材適所祭りだな
物ももちろん嬉しいけどさ
はるかはね，最初イギリス行きを嫌がってたの
大騒ぎしすぎだろ
前の日じゃなくて，前の週。うわっ！
羽根は取り戻す
俺じゃなくて，明石さんと二人で。
お前はただ，素直に俺だけ求めてればいいんだ
２年半，頑張って
リトルバスターズって
押し入れ，ありません
経営は成り立つんですか？もうけは関係ありません。
十鬼蛇，待ちわびたぜ
ﾎﾝﾄ長い間御苦労さまでした！
わたくしはレイネシア=エルアルテ=コーウェン
クソ，結局，インコースに投げられたのは，あの１球だけ
俺が？
イチャイチャしてねえで，けえれ
警察には，うその目撃情報を流しておきます。
葛城は好きかい
初めてオフィスに来た神さんに，３つのうち，どうして
うん。ごめん。早く，帰る。ちょっとは，寝なよ。
私が見るまでもない
好奇心旺盛で，バイタリティーにあふれてるんですね
お前は本当は死にたくなかったから出てきただけだ
どんなジャンルでも一流の仕事ができる男は
黒川様，奥様
きっ，緊張してまして
吹いてみな
甥の誕生日のプレゼントなんだけど
オロチ，投降する気は…
分かった，望むところだ
なんかちょっと楽しそうだったよ，2人とも
チーム結成，だな
それはな，こういうことだ
イーデンに復讐の機会を与えてやれそうだな
この歌は
それで，こんなにもここは怨念に満ちているというのか
彼女には困んないですね
しかし，湘北は，明らかに，オーバーペースだ
ウソ…これって…
くのいちシュート！
いなくなっていた
タイムオーバーです，もうピンチヒッター頼みましたから
マジ，ダメだって...
５０％を超えませんでしたので
そうです，そこに20分後に来てください
まっ，行くぞ
ヴィクトル・ニキフォロフの持っていた世界最高得点を超えてきました
椚ヶ丘中学校，3年E組の担任ならやってもいいと
遅くなってすみません
気を抜くと
美和さん…こんな事で会長に連絡するのも
死ぬ勇気があるなら
猫又監督に感謝だな
だが，ただの殺し屋を学校で雇うのはさすがに問題だ
ガラガラ，女湯，
愛梨の「信じたい」は自分のためだよ
ほう，そういうお前さんはどうだい
全てが志々雄様の望む通りに
だからみんな，目をそらせないんだ
もうばかばかばか
これで凡て予定通りだ
交渉の切り札っていわれている
俺は潮に首をはねてもらって，今すぐループするべきだ
まぁ，乱歩は奇想天外な奴だと思うが
俺，戻って取ってくるわ，じゃな，影山
この人が嘘を，言っているようにも見えない
よく水から離れられるわね
ギャラリーの数もすごいし，さすが準優勝チーム
あたし，ホントにいつかアリア先輩みたいになれるのかな
今のはファンヘのメッセージじゃないよね
あと2～3人のスタンド使いがいるらしいが
悪い，再開しよう
猫…ご飯
ごめん，僕の悪い癖だよ
賢者の石の秘密を求めて
そう思うなら自分で確かめばいいだろが
アイス！？
マジで健康のため，いい機会だからな
そして，ついに手に入れたのだ，ヤツの「記憶」を
あぁ，そうかな
そんなにあたしみたいになりたい？
うまくないの
朦朧とする意識の中
みーくん，みーくんなんか変なにおい
令，森，空，万，皆，召，式
これは，腸内で暮らす菌のコロニーじゃない
背も伸びたよね
聞いといたほうがいいと思うがね
信じられん
自分，いいっす…
もう終わる
福部さんが手伝ってくれるはずだったような
故障みたいね
まだ負けてねえ
あら，もしもの時は自分のローブを貸すんだって
君には見事にしてやられたよ，アンナ
施設内の全ブロックに，監視システム
1年が，たつころ，残っているのは
や，なに，あ
今日は一本つけるからね
千早，お前は息をするだけで勝てる
話はこれだけ
高校に入ってからは1人でおとなしく遊んでたけど
その存在証明を
その…もっと大切な人なんだと思う
そう言ったよな
「私の覚悟と伸びしろに、15番島の浮沈を賭ける」って
さて泉君か
そいつはスタンド使いなんです
アンダーでいいじゃんアレは
私たち夫婦にはなかなか子供ができなくてね
【女人，立ち入り禁止】
ん？興味ないのか
202号室，
そう，自分がやりたいこと
この者は，いつもそう思って空を見上げているのだろうな
それとも…根絶やしにしろということか
それもお前が背負う必要はないものだ
思わず絵に描きたいって思う造形でさ
いや，まだだ，彼女のスタンドが見たい
これは巨人がつくった石の橋に違いない
いいわね，楽しそう
遠坂には，元々子供が2人いたの
実はこの一帯の地層は島も山脈も白い岩でできています
そうだな，浦原さん
そんな，こけたほっぺたして，おつい，一口だけ，どうですやろ？
今日は一日真面目に働いたなぁ
早苗には俺がいるじゃん
向学館の梶原と申しますが
おもっ…
美奈子，様子が変だ
いくぞ，フラン
あんだけ荷物あって，忘れ物かよ
いや生ぎでると思わなくて…｡
おれは今，やつのスタンドをほんのちょっぴりだが体験した
外国との交易で富を蓄えた九州の豪族たち
少しゆっくりしたいな
無人島に向けて，出発
今日はご苦労様です
それって…
日本一をかけて
蟲文庫に行かねばならぬ
海沿いの町，テルネイに着きました
何にせよ，牡丹には指一本触れさせねぇよ
一針一針祈りを込めて縫い上げました」
憎みあうことをやめられなかった人類が産み落とした怪物だ
チーフバーテンダーに，ふさわしいか
生き残るチャンスもある
うん，ミッションコンプリート
こっちの方は相変わらずなんか
カカオ分６８％のショコラを，ふんだんに使用し
すぐに断ったのを聞いてたろう
あと，アンタとか，
ねえ，一緒にやらない，梅の仕事
わたしがその気だったら
人がいなくなって，廃村になりました
フランス人がファゴットに，持ち替える気持ちなんか
実際に出回ってるわけじゃねぇ
いい加減にしてくださいな，あなた
一緒にいるだけじゃない
家出以上に，恐れていた事があった
つかまって！
驚くのも無理はありません
もう負け惜しみ言っちゃって
石仮面を積んだままの船は，どこかへ流されていった
戻ってきたら，一番に，「お帰り」言うて，御飯出したいの！
後で感想教えて
私も使ったことがあるので，よく分かりますよ
大丈夫よ，社長が太巻だから｡
でも，君を潰さずに済んでよかったよ
このタクシーで誘拐されたのなら
俺とは年季の入り方が違うよ
それが私とスティンの一番古くて
初球，打ち上げてしまった
僕は人質なんかじゃない
これが，こだわりのポイント
けれど,祖母さんは大反対
あの夏も，この夏も
週３日，スポーツジムインストラクターの仕事，してるっぽいです
あほか，女とも話はついてんだよ
こいつは一体…
この本部から青山に行ったのは松田と夜神ライトのみ
やめろ，放せ，
ここにいる全てが組織の組長と大幹部のはず
透がコスプレしたんだよ
お，おい，むちゃするな
うああっとつまずいた
特徴は額に大きな十字傷
明日から合宿も始まるし
随分な数の妖夢をその鎌で倒したみたいですね
博士，お怪我は，大丈夫ですか？
え，それって?
別につまんねえ試合だった
痛ましく思う人間もいることにそろそろ気づくべきだ，君は…
こちらの神主さんとは少しお付き合いがあって
お…俺は泳げねえ
相対性？
こっちこそ，私や勘違いしたから，びっくりして来てくれてんね
こいつは，まさに一石二鳥
気温が25度を越えると，自動的に調整できるんですよ，
大人をなめるとどうなるか，少し教えといてやるか
エレンの装置に何か問題でもありましたか
フン，これくらい働いて当然だ
話を続けてくれ
気をつけろよ，おっさん
しかし，こうして二人でいると
またファンクラブ会員が一名追加か
使節方には指一本触れはしない
消化吸収の秘密を理解したぜ
その分たくさん乗れるようにと長くなっています
肉体だけを眠らせた状態でのイメージトレーニング
太陽の泉の在りかを，突き止めるのは，わたくしの役目のはず
そして５７の浮動票も，レオリオの９５票に加わるわ
くっ，ど，毒は
50年前のチリ地震の時も
嘗てはあちこちにあった妖精郷
何か
悪人に制裁を
国境を成す川の両岸に，世界最大の大瀑布が広がっています
あとは…オレたちがやるだけだ
この天才が，バスケ部を優勝へ導く
ガテン系の常勤パンダさん
せっかくペンダントに似合ってたのに
たとえ相手が無抵抗でも，攻撃するに違いない
血をかけた戦いというわけですな
そう，そうなんだ！
あれ，秋彦じゃん
未熟な祓い屋が妖者を壺に封じていたところに出くわしたのだ
クウェンサー・バーボタージュは白です
同じ作戦をそのままやりかえしてくるかもしれない，
謀略
お母さんと
大切な人を案ずる思い
それ今と変わらないじゃないですか
誰かがやらなくちゃいけないんだよ
お前が，人前じゃ，恥ずかしいって，言うからだろ？
これ，また，失敬。姉ちゃん，またな。
役に立ててるみたいでうれしいです
やー
卒業だね
花道らしくて，いいじゃねえか，なあ，
まだ下調べだ，仮説はあるがな
これが其のほうの
コンクールに出る以上は金がいいっていうことなんじゃない
全然ない
葉殿，それではアンナ殿は…
ちゃんと聞きなさいよ，ちゃんと
坊には重要なもんが欠けとるんどす
世界の輪郭がほやけて，人ならざるものに出会うかもしれない時間
それがシャーマンファイトなら，仕方があるまい
强くなれ明日
ああ，こりゃもうダメだな
オレの得意なカードで，思いっ切りふんだくってやれ
そろそろ時間だから，上に行きましょ
大人にたかられるなんて，東京って怖え
気になるの？
高松君，
剣持警部の行方を捜し出そうという方針になりかねません
いえ，見てませんけど。
これで人生，決まるわけじゃなし
あの，それ，そんなにいらない
運がよければ外に繋がる通路に出られるかもね
そして，全国制覇を目指そうぜ
ハーブですけど
何度も何度も言おうとしたが，言えなかった
こちらです，あっ，あそこに，お願いします。
あの怪物，鬼って言うんですか
ほれはほうやけど…
優しさに，満ち溢れてる
痒い
なーんか変な感じ
知り合いでもいるの
カララ様
君が手帳を愛用してくれている噂を聞いて
きたきたきた
ワニが来ました
第１回，妖館
だから，それは違うって
本当によく来てくれたな，竜
おい，聞こえるか
結局,環先輩,今日は一度もサロンに顔出しませんでしたね
なくした指輪を見つけ出してご夫人に返すこと，
そして，温泉保養のためのリゾート都市を完成させたのです
シャンパン開けよう
桜子のお父さんから，圧力かけられたんだって
うち１DKなんだけど
このまま承太郎の死体を確認して血を吸いとっておくか
そら
始まらんねえよ，やらねえよ
少し驚きました，貴方が嫉妬してくれるとは思わなかったので
動物園のバイト，今日は休み
おれだよ
ねえ，君，一人
史上最強とうたわれた名馬の霊を降ろす
例のやつ？
処刑されちゃうかもしれないのに
俺のせいで...
これにて終局です
「根源の渦」に至るだと
今，増えるって言ったのか
終生，手放さず大事にした湯のみ
ゆ...祐一君が死んだって，本当ですか？！
クイーンは３本勝負の２本…
よくないよ
元気でいろし！
お…大物だな，いつも，そんなのとってんのか
いい加減にしなさい，この頑固者
あの，約束とは
わたくしたちは緑茶でも淹れます？
奥には，さらに小部屋がありました
じゃあねぇ
何の用，今，何してるのかなと思ってさ
出来ません
虐殺の王
風だ，風が戻って来た
バラ色と言ったら，姉貴もそうだ
二人きり，ですね
だが，約束は約束だ
明川戦で，結構いいピッチングした奴だろ
想定外のダメージ
ちょ，ちょっと，なんなんすか
地獄で詫びてこい
敵の神輿を取り込むとともにテメエらの傀儡にしちまったわけか
何かあったのは確かだと思うんだけど
こりゃぁ，たまげたぁ…?
どうぞ，お好きなだけ，いらして下さい
どうすれば，僕を一緒に連れて行ってくれるんだ
その辺にしとけよ，訴えられるぞ
終了
過去の爆発の影響で，エリアストレスの上昇が桁違いよ
命懸けになる
これは，ハラハラ，ドキドキ，刺激的な展開だ～！
全長3m，世界最大のトカゲ，コモドドラゴン
いいな，久美子ちゃんは
何が言いたいの，君
剃りゃいいだろそんなもん，はい次
エヴァのA.T.フィールド全開で直接受け止めるの
陵南は，ついに，4ファウルの魚住をコートに戻した
希子
なら，あなたの世界の涼宮さんは属性など関係なしに
お主がいかに勇猛でも，単騎で戦況を左右できるものではないからな
人間界では大ヒット中の「すやすや☆低周波くん」
「杜王グランドホテル」だ
むしろ…
みな持ってきはりましたか
清水…潔子さんだ
泣いていたり，困っていたり
無理，無理！どうせ滅亡しないって
鼻血？
ダメだね
手続きの都合上，3日後に現金化できるようになっております
腕を自分のものにするつもりらしい
はあ
この役立たずが！
社会福祉庁の１件で，朝イチ，局長に褒められたらしい。
この俺にしてみる,いっちゃう
その中で自分自身の格が上がる…
分かるまい，この苦しみ
いけいけ
ショーター，前へ回れ
ランドリー，そしてアイロンルームがあり
やっと三日経った
なに，くつろいでるんすか！
来たまえ
十老頭につないでくれ，大至急だ
无ちゃん，逃げて
しかし，何故だ
だけど僕らは別々の存在
今のは俺のミスだ
あれ驚いたぜ
あれを拝借したから，馬車で来るよりだいぶ短縮できたんだけど
この時期は現金払いが多くてなあ
お前が言うか，先生の子であるお前が
怖がるなよ
まさか，あんた
一地区にとどまってる時間が確実に長くなってるニャ
どうも，ご丁寧に
いや，みんな待っとるげろ
え…えと，明日から旦那，出張でさ，その準備をね
阿古谷の体格，性格，戦法に合わせて改良を加えたもの
ブチャラティは組織の門を叩く，そして，組織への忠誠と奉仕を引き換えに
近いうちにあなたは死にます
それで，あなたが会長になるのね
桜木君，最低よ
どこがだ
お前はどうする
もらった
こりゃ，ひょっとすると危険かもしんねぇな
耳
ヒビキに会えたから
あれ？お兄ちゃんは？
あ，それも明智警視が…
スティールからの速攻
ある，お母さん，お姉ちゃんばっかり褒めてたし
自分の空腹をも満たせる
奇策士とがめの知られざる生まれ故郷が
全く同感です
石像の頭部は地震で転げ落ちたと考えられています
このままだと，いくら彼でも本当に危険だ
シビュラシステム輸出プログラムのニュースです
腹が減っては戦はできんというからな
基本通りにやればできるはず
はるかな時を超え，太古の地球の姿がこの地にあります
アテネ計画？
通気性は悪いが，仕方がない
パンダくんの理想が高すぎるんだよ
１８０度，ターン！
アルスラーン王子，なんですかな
せっかく作ってやったんだから，食えよ，お前!
地下に行かない？
足りぬ，こんなものではいくら食べても
待って，鏡花
ごめんね，母さん
人間はなぜこうまでして自分の似姿を作りたがるのかしらね
おーい，私のこと覚えてる
あなた方が全員そろうまで十分に時間はあったさ
バっ，おまえ
無事かどうか心配じゃけぇ。
やめてください，岩田さん
泣かせてごめんね，でも，助かった，
あんまりがっついちゃ駄目｡
ムーランルージュが負けを認めた
これで，阿部君のせいはなくなったよね
どこだ，ここ，駅方向じゃねえな
餓狼騎士団
認めてやると言っているのです，
ちなみに，お給料ってのは…
探せ，豪談社の十丸院を
ここでは，あらゆる土地や建物が 売買可能なんだ
だから駄洒落だと言ったろ
この…
阿散井に続け
女を殺すのに抵抗を覚えない
無理を言うな…
少し極端な言い方をすれば，感情のないコンピューターが車をコントロールしている状態を，一つの理想と考えて
このままじゃ埒が明かないわね，やっぱネットから
フェ…フェア
相変わらず崩さないね，その仮面
あの，私もそろそろ
もう，違うよ
殴り込みさ
まさか，「弓と矢」だ，オレたちが回収したはずの
この写真，お借りしてもいいですか？
新八くん，それはつまり
おそらくあのときのふすまの人影は嘉代だったに違いない
開けなさいといったらさっさと開けなさいッ
ちょっ…待って
聖戦を終わらせることだけだ
命より重き我が使命
こいつ，おれを追いつめるつもりか
声，声，声…
ワンコが雪とたわむれてるぞ
あなたを見た瞬間，その因果をこの邪王真眼は教えてくれた
六花？
元々，なにを考えているかなんて，私達には分からないわ
今調べます
お前んとこは怖くて，打たせらんねえよ
め以子はん，梅仕事，ガスでやって，お見せして
じゃが，わしの体には異変がない
非常に挑発的なステップシークエンス
これが，ええマッサージになるんじゃ
したり顔で，自分の考え押しつけて…
手強いぞ
おにょ～！偽スペード！
あなた方に誘拐して欲しい子供がいるんですよ
奥でゆっくり休まれてますよ
不気味なまでの沈黙
キースがやられた
変です，目標の識別信号がゼロ号機に切り替わります
バーナーのようなもので，焼かれたあとが無数にあった
そんなこと，どうだっていいのよ
己しか…
落ち着かない？
気にしなくていいよ，黛君の頑張りに，拍手だ。
何か，顔に付いてますか？
今日は，英治さんは，いらっしゃらないんですか？
動いたらいいのにとか
か…夏歩さんの初恋のお相手は小学生？
温かくも，厳しい，やじを，浴びせかけられる日が
日が暮れるまでには帰ってくるんだぞ
その前にさ，いっそ俺たちで検査しないか
ユンロンは先週とうとう帰国した
過去ログ見たら
あのような山の中に捨て置く方ではなかったのだ
あるいはもう半分まできたと安堵するか
現在，ニクスの軌道を通過中
店主も，俺に文句を言えるほどの，度胸は無い
マグノリアが…燃えています
筆箱の鉛筆を背の高い順に入れなかったり
今宵，我らは最強の伝説に勇姿を記す
泣くな，泣くな，何も考えるな，考えちゃダメだ
小さいごろはいつも妖怪を見るせいで，うそつきだって言われていた
幸い，ベイビーマグナムを破壊するのはそう難しくない
でも，最後に鶏が思い出してるよ，「僕は卵だったんだ」
先輩も，おらの事勇気づけてくれたべ｡
更に，すっかり色あせた江戸時代の額も
そっ，それで，色々話したのか
立喰師さ
ちょっと，アバッキオ，フーゴにつっつかないように言ってよ
時間だ
おい，人の話…
でも，千鳥さん，
流川君なんて，問題にならないわ，すてき，
真央
僕は，大将が，どう言っても，めいちゃん連れてっていいと思う
伊奈帆を回収に行こう
余とお前の間には，常に闘争があるにを
加賀，蘭丸の使用料は，君の給与から引いておく。
憎まれ，軽蔑され，邪魔者扱いされながら
もっかい
ホンット音無の時と違うよなお前
見るな～！
一匹一匹がその身を犠牲にしてまで巣を守ろうとします
そうかもしれないですね。
親父，大丈夫か
祖父の陣が禁術？
ごめん，今日雨降る前に買い物して帰りたいから
辺り一面真っ赤っかだーっ
はい，出火推定時刻が夜８時半。
つまり，いよいよ双角会は，壊滅するってことですか
彼はきっと戻ってくるから
これで少しは，胸のつかえが取れる
テレジアは宮殿の一角に劇場をつくります
王者，海南だ，
動けなくして，ナイフを当てる
あの，多賀さん
昨日，蓮子さん，ここに来ただよ
2000年以上続く，メイマンドの遊牧生活
地味だね
そうだ，これで俺は確信を持ったぜ
これまでの逆探知で，つかんだ通話エリアから
これは赤道近くの氷河だけにできる，特別な現象です
今年の春，宮本が結婚した時期だ
この，しぐさ、私たちの村では、他人を呪うときのものですのよ
いや、竜崎
この一撃こそ，報仇雪恨
人間のあり方を再定義していくこととなるでしょう
体で止めろ，花形，
黒子は後半から出てもらう，いいな
四年前と別人じゃないか
君は4回転なしでも勝てる
いや，カグラ戦だろ
どこ？
クルーテオ城から持ち帰った
夏歩，今○こが大変なんだ
盤上全部，白にしてくれるわ
それじゃ行くぞ
悪い事は言わない，このまま私にメアドを教えて帰りなさい
ならば，美和のために，作ってやってほしい。
次回「フルメタル・パニック」第9話
誰も見ても聞いてもいない
大失敗
どうしよう，モナ…
お前は人の言うことを聞かなすぎた
これから浜出るわ
氷室…
人事とは思えないしな
最初の一本探し
どうする，オリンピックでも目指すか，
追い詰められたダラムは，コスモに決闘を挑んだ
君の名は
いいか，余計なことはするなよ，絶対だぞ
誰に話しても信じてもらえなかった
でも受験者全員を案内するわけじゃ，ないよ
お手
醍醐君が便乗していた船団が
騙されなかったわね
お皿です
俺もさっきの速攻が間違うとったと思えへんねん
やつは，コートに出たときだけ，監督の重責から解放される，
被害を拡大させたからな
ちぃだけ雄どもの中に放り込み，二人は別の家で暮らすとは
こら！
こいつならセンターカメラとつなげたんで
ね，かっこいいでしょ
良い収穫もあったし
偶然，その当時のメールを，プリントアウトして持っていますので
本当にあった
夏目，大丈夫か
ふっ，ふふ，そういう魂胆か
どうかね
絶対行く
ここのお荷物にはなりたくなんからな
帆高
おいしいよ，安心して食べてくださ~い
いや，しかし詐欺師やスパイは善人ヅラするもの
大丈夫，頑張ってね，今，救急車，呼んでるから
デーパ…
あれ？どんな歌だったっけ？
ほら。眼鏡，取ったら，お前って，すっごい美人なんだぜ
くっそ！
こういうふうに左肩関節をひねり上げるってことは
ここにボールを当てるのはやめなさい
でも，あの人もTGCに，参加している以上
いいな
どあほうは，死ななきゃ治らない
すなわち，Ｘ領域を持っている
それは，忘れないでほしい
あの２人，かわらしかったね
聖竜連合かよ
それにしてもなぜこんな景観が生まれたのでしょう
長所も短所も，すべて受け入れているんだろう
交代だ
足がふらふらするの
じゃあ，キャンディはキャンディってところを見せるクル
ナツメヤシの葉でできています
ちょっとお願いがあるんだけど
今はもう見ないんだけどね
そこでだ，ゴリが駄目なら，
手伝うよ
許せないところいっぱい，あったと思います
そうだね…
逢坂恵夢だったら
せめて味方がいれば…
ヒュプノス様に使える四神の一人
レイドで死んじまった反省か
しおりちゃんば呼んできて！
全て…
あんな，悪魔のことなんて知らない。
てめえ，俺に勝てると思ってんのか
ここで渡すがか
ただ，最後にもう一度だけ
怪我したり，具合が悪かったり，
ナイフと拳銃だ
だが，軍は巨大になりすぎた
生きてなどおるものか
あだちの，せい
団長にこっぴどく，お灸を据えられて
そうだよ…
欲しかったものがある
兄たちを憎むことだけが生きる支えだったんだ
リ…リアリー
福井藩も大きな資金を提供したわけですね
あ，やべぇ
今日も朝からご馳走ですね
役に立ちそう？
いいのか，俺なんかに構ってて
こんなところで油売ってる暇があるのか
人代わりにコスモを放出し続けたんだ
の前に，その格好を何とかせい
田中あすか，帰還しました
誰がバナナなど
上司にも連絡ひとつせず，マフィアと取引して買い物か
お前よくあんなんと文通できたな
ばか者か
そうしたら，きっと，見えてくるものがあるわ
でかいけど，技術はまだ中学レベルだもんな
嫌よ，帰らない
…わがみなりけり
怖～っ
何とか食って行けて，まぁ，最悪の事態さえ避けられれば
駄目
なんかほっとけねーってタイプのやつでよ
この出不精のイワさんが
筑波はきつい
俺，行ってきます
私のお友達にも，よく似た人がいます
あの様子なら，即戦力になりそうだ
メガネ，メガネ
凛が光太郎を殺した犯人かもしれないからさ
コースで決まったものが出てくるんだぞ
保証なんかないけど
俺たち勝ったよ
黄瀬さん！
この名前…
まあ，そりゃ，そうかもだけど
けど３年にしたら，絶好のチャンスだからな
今度は，お主を捨てる日が来ないと，なぜ言い切れる
あとで適当に謝っときゃ済むわよ
おーし，
起きて，2人とも，起きて
てか，ケンカしてんの
より昔からのセットリスト
太陽表面から立ち上る，真紅のガスの柱
なんだか長い一日で疲れちゃいました
勝つんだ
まるでイベント事のように扱われ
変わらんね，２人は，ずうと，
だから，ちいっと貸してくれって…あれ，うちのクラスの和泉じゃん
な…なんだよ，俺がこんな本読んだら悪いかよ
来たがか
それが，フェアリーテイルだ
いいぞ，じゃ引っ掛け問題だ
アルスラーン王子一行に荷物運びとして，雇われた男だそうです
伸明に迷惑しかかけてない
足を悪くしてからガクッと老けたとのこと
自分から言わせて下さい
我々はもはやあの者に手出しはできぬというわけだ
俺は何も間違ったことをした覚えはないが
フラメンコダイヤは，どこだ
「はなじゃねえ，おらの事は，花子と呼んでくりょう」って，二言目には，そう言い返す子どもでした
そうだ、ホッペにチューしてあげるから、ね
一等図書監の執行権限を持って保護することを宣言する
勇介ちゃん，それ何食べてんの
それで，家中のハーブを燃やしたのか
今使えるかを試し中のな…ナツメグです
実はな，一夏，今年の夏祭りは私が
平和島さん，お客さんが見えてますよ
略して，ミクロ笹子さんだね
それとも，一選手としての，ただのわがままか
あら，いい事だってあるわよ
背負ってやる
ご挨拶しなきゃ
やめろし！
今日も，お江戸は安泰かな
すみません，かわいくて…
ほら，あっちに行こう
しゃっこい海さ潜って，ウニを取る夏ばっぱではなく
ホンマか？
今，あんたの事，考えとないげん
犯罪です
その心臓が，あいつの中にあるってわけか
あのゴリラはアネゴに悪質なストーカー行為を繰り返していたんだけど
急ぎましょう
授業，遅れんなよ
僕たちは，この世界で生きるための環境作りに必死だったから
俺は
何やってる，早く守備につけ
まるで，灯台守のように暮らしていました
やった～
今扉を閉じたら，エクリプス・キャノンは撃てない
さて，どうやって遊んだもんかね
まさに，奇跡の光景です
君に，勇気をもらったと
これも揺さぶり
ですがなにやらホッとしてしまったのです
まずは外に目を向けろ
おおきに，ハナ
そんな無責任な嘘つけねぇよ
アシストボットの新人なんやよ
ったく，参るよな，今のあいつにゃ
あ、そうだね
二人とも，もだそんな癖治らないの
スケッチブックと...
大好きで…
そうじゃないんです，ないんですが
悪い，悪い。
そもそもそのような事態で容赦はいけない
全部壊してしまうとは
夏歩さんを散々振り回しておいて，どの口が言ってるんですかー
あっ，安全エリアよ
ミスタ，あんたが弾丸こぼしたからだよ
流川だ
いいって？
ザップが正面からそんな頼み方をされて，
一本釣り？
俺らについてもお前の身の安全は保証されない
出しちゃおうかなッ
後から来るこいつが
ごちゃごちゃ考えるのは柄じゃねぇ
何だ，こいつ
それで，警察が闇市に
あの子が私のものになる日も，近いわ
泣かんわいね，
メン
まず，石膏など熱に強い素材で
以上の条件に当てはまる確率が一番高い女子を
おい，
胸に響く諦めの過去へ
だのに，俺の名を知ってるってことは
僕なら無理
最近は，ミヤマの方が高いときが多いんだよ
この霧隠才蔵ってやつを倒せばいいんだろう
ありがとう，隆彦さん，会いに来てくれて
江戸っ子の好奇心は，さまざまな変わりそばを生んできました
あの町があたしの町なの
正体を見破ったことは褒めてやる
何ですか，急に突然
原作に続いて作画まで分かるなんて
ただの嫉妬。
俺は奈美のことが好きになったんだ
珍しい魚や珍しぐねえ魚が，たくさん泳いでたんです！
アキちゃんが頑張ってるから
あんたのところで止めてくれると思ってたんだけどな
隙なんてとても…
この2つは，存在してるんだ。
くっ，舐めやがって
何かあった
こんなのに何の得があるってんだ
明治の「衣」，２つ目の壺は
俺のからあげ，どこ
行けよ
君と言い争って泣いた日
すごいなあ，私も早く専用機ほしいな
いいか，手前ら
だから，なんだ
この子には，大きなたき火のように思いました」
あ，そう
それまで地下に潜って戦力を蓄えるぞ
こそこそ物陰を這いまわり，浅はかな策を弄した末に
大いなる神の力を持つ獣，神獣だ
お義父様，吉太郎さん，突然，押しかけまして
悪趣味な屋敷だぜ
迷路で，おとなしくしていれば，痛い目に，遭わずに済んだものを...
ちょっと待った，俺のために争うのはもうやめて
大切な玉の小刀じゃないか
いでよ，スーパーアカンベェ！
家族総出で応援されてるヤツがカッコつけんなよ
ととと，とにかく，大事なんだよ
君は，いつから僕のことを，下の名前で呼ぶようになったんだ？
余計な事をするな
手の大きさは体格におおむね比例する
あ，敵を挑発する技の事
the，lady，says，I've，never，seen，anything，like…
腰を落とせ，足を動かせ，相手の目を見ろ，
ｳｰﾛﾝ茶ｽﾄﾚｰﾄ！
いえ，俺では星史朗さんには勝てないでしょう
いや，それで赤に殺されちゃしゃれにならねえもんな
遠距離射撃で封じられ　レベル４で足踏みしていた
ふざけるな
だったら何で
死は人間への救済である，か
不明です
よし，行くぞ
今「アウェーカン」とおっしゃいましたよね
「骨」は今，「ウルトラセキュリティハウスユニット」に気配があります
「お母さん好きなのおかしい」なんて…
これでもやれるだけ飛ばしてきたんだよ
そうね，決闘しかないわね
はい，猛省しております
さあ，みな様方，どうします？
こっちはナゲット
私，走れないよ
貴方に
その必要はありません
無論，どうでもいいなどと思っていません
殺し方や死体の飾り方に，何らかの意味合いを持たせようとしている節があった
こらなんや
ｱｲﾄﾞﾙなんですって｡
土御門春虎様の護法
小麦はパンにしたのか，練って食べていたのか，分かっていません
フリースローが，１本，与えられるのだ，
一緒に行く
自分の満足を得るためだけの
しかし！
あかねちゃん，やよいちゃん，なおちゃん，れいかちゃん
ヘボ雑誌だった『エメラルド』を一年でトップにのし上げた男だって
不安ですか
はやく開けろ
残るプラントと祭司の組み合わせを見て
昨日は２人一緒だったんだよね｡
よく分かったわね
先住民達はこの水を貴重な飲み水にしていました
あ，退かないと
だったらここを出て，俺は一人でこの聖戦を戦う
何年ぶりだろうねぇ，ウチら夫婦を見分けた人間は
なーんだ
なんでもないです
隊長，しっかり
世話の焼ける男だ
おーいしー
え，君，ヤン，ラン
相模に委員長としての責務を全うさせることだ
勝手だよ
ちょっとドジ踏んじゃったけど
だよな，先生の個人的な思いがビッシリ詰まってるもんな
あの男なら…
あっ，いや，その
ユングフラウの南にある氷河はアルプス最大
健闘を祈ります
俺たちらしい…
うちもおんなしや
みんなで，一緒に暗殺して，気持ち良く仲直りです
その灰が，ヨーロッパ中の航空機の運航をまひさせました
コールド勝ちして，コールド負けしたもんね
その記憶は偽物よ
まだ足りない
西側のスパイです，変装の名人らしい
あんたたちだけで全部抱え込まないでよ
これ，お土産に包んでもろわれるけ
火憐ちゃん，火憐ちゃん，火憐ちゃん
なんで，そこまで
アイデアとしては悪くない
例えば，１日５０個って決めて，商品の希少価値を高めるとか
いさぎよく罪を認めたほうが後々のためですよ
その乙女心！
ブラックバーン校長は，なぜあのような生徒を編入させたのでしょう
評判に関わりかね
ええと，どこだったかな
くれるとちょっと血が出たりするかもね
今がその時なのかもしれない
ファウルを怖がってるな，
「１３」って，確かもっとも不吉な数字じゃ
どうしたの？
海の人の服作るのも長らくぶりのことですよ
アラジン君も心配だ
卓球部のミーティング忘れててさ
ウッド・バッファロー国立公園で，不思議な光景に出くわしました
カンパニーのためにどうしてやるべきか，俺も悩んでる
生意気って思うかもですけど…
いつもは自陣右下段内側が定位置の「きみがため・を」を
本とそれを求める人間は互いに引かれ合うのです
穴の中心で何が起こっていたのかを知る人は，ほとんどいません
まさか第１使徒の僕が，１３番目の使徒に堕とされるとは…
だがやつは公務の際にも瞑想を理由に
2人きりで話がしたいんだ
ちょろいもんだぜ！
緑さんのみしるし，ちょうだい
飲むか吸うか，どっちかにしなよ
そんなもん人に聞く暇があんなら，てめえの胸に聞け
また，ピラミッドパワーで，やっつけてあげましょう
つぶす力も決まっています
じゃあ一回見てみろって，本当にへこむから
くそっ，せめてスキー板があれば，助けを呼びに行けるのに
ふんじゃあ，読まして頂きます
あなたに会うのもこれが最後です
追撃
海崎さんがいれば，きっと日代さんも
あいつは付き合いが悪いんだ
俺は一度しかなかった
やっぱりあの人が来てからかな
あっ,えっと…
ミーナの涙は玉虫色
そのしぶきに濡れながら進むと
いってらっしゃい，キスを…
何を言ってやがる，おれは怒っている
字が二重に見えてきた
あなたって，本当に変な人
これは一体
８回表，２アウト，１・３塁，１打同点
私たちは，ヨーロッパに，生まれてないし
ﾎﾝﾄは誰も乗せちゃいけないんだけど｡
説明？説明か
分娩はそのための兵隊作りだな
近づく物を感知して
そして挙句には，その命まで奪ってしまった
いいのよ，ごめんね
直撃してたら，やばかったよ
っていうことは女子と一緒？
もともとはさﾗﾓｽがＪﾘｰｸﾞ時代に，はやらせたんですよね｡
リンドウの柄のお茶碗，使うとるよ，ありがとう。
ここに隙間があることによって
私なんて，いない方が…
こんな事ってあるの？
コスモー，後ろから来るぞ！
誰かがオリンピックの，ゴールドを取らなきゃ，
もう食べないでください，お願いします
宇宙そのものを相転移させてしまうこともあり得る
いくら，このブーツでも…
奴隷どもが大神殿に火を放ちました
その傑作は大英博物館にありました
じゃあ，おやすみ。
駒野先輩も
もう，帰っていただけますか？
御袋達が旅行に行ったから，熱帯魚の世話を頼まれたんだ
神殿，広場，競技場
それがスペクター故の性質か，お前自身の性質なのか
殿方は自信のないところを見せては，いけません
先に約束の７本の触手を破壊し
ってね，思うんですよ
転校してきてから，ずっと気になってるんだけど
ああ，特に，あいつの場合
この場所から，始まるから
私，父に連絡を
おは…よう
出たよ，グーグー
目を覚ませ，悠里，
兄さんよりうんと身長高いに決まってるだろ
超小型でさ，メスの蚊に取り付けて
フラーレンシフトを抜けた，最終防衛エリア89を突破
黒崎さん
これで，最多ポイントの理論値は４５
大きくなるとともに呼び名が変わる
そんな俺は変わるべきなんだ
前にもこんなことがあったような
かくして私は，無事，め以子と一緒に
それに，おめでとうございます，シロエ様
病や傷の治りを激的に早める万能薬さ
友人の村井亜貴子といいます
てっ，あんな所に
か，花恋さん
えっ，いいって
前回はあの眉なしに止められたんですよね，旭さん
思ってますけど
もし生き残ったら
俺の計算式を乱すように統率されて
早く泳ぎたい
僕はランサーを見張る
ヒュプノスの眠りの結界を破れるのは
放しなさいよ
このまま，時が，止まってしまえばいいって
大智もすぐ俺もって，自分のラケット欲しがって
わかんない事は無理に受けれないほうがいいよ
誘われるままに入った，バスケット部だが
その数２００以上というから驚きます
ありがとうございました
京極会の幹部，吉松トオル
こうします
デートの電話を，父親に入れるなって言っておけ
自由に意見を出してくれ
新しい季節へ，今
捕まんない程度にしときなよ
もうすぐ夜明けかな
ギクッ！
なにをもたもたしてるざますか
うんめー
た，頼む，命だけは助けてくれ
モンタギュー…
全裸リーマンシリーズに変わっていた
パス
ばかたれが，
お前も私と同じ意見か
ごめんなさい，余計な事言っちゃって
桃っちは
女は男の帰った方をいつまでも眺めていて
明日の支度でもせぬか！
ゾウアザラシが逃げています
お前には，その全てがない，って言われたんですね
卵を温める時もじっと立っています
「おるがいね
こんな砂漠の真ん中に...
ラライヤが話をしている？
昼は，部活の人が多いから
何だよ，ブー
え，ええ，そうなの，ついさっき入ってきたばかりでね
明朝，少人数で奇襲をかけます
機械の体を受け入れないかぎり，理解はできないでしょう
ｺﾝﾋﾞﾆの前に，座り込んで
なんで去年もいたんだよ
もちろん分かってます，みんなも
レイちゃんと子供たちを返しなさい
彼がどうしようとあんたに関係ないでしょ
俺を殺したいっていうなら，好きにするといい
東方軍は予定どおり，セントラルに乗り込んでくるでしょうか
私は何も教えない
放心している教員一名を発見
イエカズは居るか，オリヒメは？
暖かくしてくれたのは君なのだから
ロシアナショナルまでに
相手は，トリックを使うんだろ
ま、まさか
大変申し訳ないのですが
おい，ちょっと！
Move！Move！Hurry，up！Move!
蒼穹に浮かぶ絹雲をこう
聞いとったんけ，
ゴリ汁って何
これはこれは使節殿，何の御用ですか？
きっとそういう声に違いないな
この塵片したら，次は手前だからな
言えないね！
いや，俺が
こいつは幼なじみで，目の悪いおれに親切な優しい奴だ
ウェイバーちゃんったら急に，まるでアレクセイさんみたいなことを言い出したわ
そこらじゅうに，みろよごまんと
警察が私と協力し
お兄ちゃん寝ないで，描いたんだよ｡
や，はじめまして
何か，
さて，先程は何か興味深い事を言ってらしたようですが
当たり前の中学生活を補償することだと思っている
貴族だって，ちょっとしたきっかけで倒れてしまうんだ
知ってるんですか？
生還した際に，霊に支配され
今夏さんがそう言ってたじゃん，何よ？
おし，勝負してこい
データベースは答えを出せないんだ
やだ，まだ子供じゃない
何も悪いことが起きなければいいけど
お前はもう，俺の名前を知ってるだろ
時限起動型，星間波動ビーム砲が組み込まれている
私の』」
懐かしい言葉になる日が来るの
ちんけなロートルだからこそ，言えた言葉もあったろうによ
ハル
だが一度たりどて，邪黑水晶のピアスをつけたことはなかったな
誰に出したか教えてよ
そろそろ，本気で，起業しようと思っててさ
立花が，もうすぐ，そっちに駆けつけます
問題になっても困るしね
本当は，身を切られるようにつらい事でした
５０００円まで出す，出すから，その黒歴史を隠蔽させて
昔こいつに育てられた
正月？
おめぇ春と一緒になって何こそこそうちの高校を受けてんだ
星霊王だと
気に入ってないんじゃないのか，その名前
最近，彼から連絡があったことは？ありません。
そこは人類が踏み込んではならない不可侵領域だろうが
あれ，知らないんですか
農協でも知り合いの建設会社でも
しつこいわね
大義のためだ，手段は選んでいられぬ
これは，銃をかまえて撃つための穴
何で，こんなもの，持ち込んでんだ，お前は!?
ちょっとタイム，服着るから
外してもらえるかな，蘭堂君
絶対に邪魔しとないさけ
正義のジャーナリストさん
恨み…
ほら，これが欲しいんだろ，欲しいって言えよ
ピトー
男の体格を前提に，組み上げられてるんじゃないかなあ
その，すみません
つまりやりたいのはあんたたちで
おまっ…
「確定した未来」というなら
早すぎんだよ
相良軍曹は本気になったと言ってましたね
他人の研究成果を勝手に見ては
真夜中だというのに，ジョースターさんの病室から，明かりが
そうでないか位の区別はつきます
何，その過去のトラウマをえぐられたみたいな反応
イデの発現
処女じゃない自分に自信がないの
まあ，こういうのって気持ちの問題だし
アイスメイク
当分は，女中扱いしか，できゃしまへんねわ
柏木先生は，教師として，優秀だから，人気，あるんです。
今日も，よろしくお願いします
しかし，その１２のカギもヤツらのもとに戻ってしまった
あれは，お前に間違いないな
そして，もうすぐ行進曲！
オウ，オムスビ
それくらいできなくて，どうします
陛下，宜しければ
たまさん，どんだけ乱暴な帰り方
知らねぇよ
嘘～
アレ，あのCMの男の子って子役時代の龍馬なんだって
風そよぐ，楢の小川の，夕ぐれは
石仮面の男ディオが持っている
べつの世界？
私はタナトス様より死の森の番を任されたもの
でも，明日になればまた目を覚まして話せるようになるかもしれないって
典災を指したと思われる最後の段落
先月川原を歩いていると
それなのに，僕は…
鬼鳥？
2人で喫茶店に居るのを見たぞ，星のヤツ，メソメソ泣いてやがったな
さあ，始めなさい
誰のせいでもありません
くれてやる
まだ片づかんのか
耳からあなたの脳の奥に潜り込んでいった
伸びやかな高音のボーカル，井口理
俺が日本にいられるのは約３週間
まあ，脚も
もし失敗していたらどうなっていたか
そうか，おめでとう，
わたしの前ではひとしく日常にすぎん
姫，おかげで素晴らしいイリュージョンの完成ですよ
ほんと，仲良さそうな感じだし
地上には普通に働いて暮らす「非魔導士」がたくさんいる
僕に好意を抱いていると，ふんッ
何だよ，ミサトさん
一度，スタート地点に戻ってみるか
次ゆりっぺを侮辱したら，また舞うことになるぞ
僕はいつだって，あなたたちとともにいます
こうやって，親指をくっつけて
いいじゃん
何だ，ナランチャ
でも，ホントはちょっと寂しかったりするんでしょ
俺は俺の稼ぎでしか飛ばねえよ
お帰り｡
バカなことは，やめるんだ！
ああいや，お気持ちだけで，俺マジ嬉しいんで
スタンド使いと分かった以上，ぼくはもう容赦はしない
ガイ者の身元は？根津，健太，２７歳。
ほら，日向
そういうの言葉にしちゃうと
って，いやいや，まさぐり過ぎだろ
やれやれ，仕切り直しですねぇ
仕事だから，しょうがねぇってんだろう
ゆけ，ウザイナー！
「おねだり」をしたのはアルカでありナニカではなかったことになる
獄門島と並び，地獄と称される監獄，黒縄島
威力を上げるには，速度を上げる必要がある
今，ちょっと…
君，新人だから仕方ないけど，
なあ，知ってるかい，葉さん
いいですとも
妖精は悪戯好きだけですから、あまり心配しないように、と
イライラすんだよ，ムダに熱いヤツって
それでもまだ抗うか，人間よ
たまにね，現れるんですよ
待てー！
誰かが雨曝しの御仏を哀れんで，置いて行ったのだろう
今は，そんな甘いもんじゃないと，骨身に染みてます
あいつは強くなりてぇとかそういう理由で鍛えてるっつーより
ごめんない，ごめんない
魔法使いの弟子
また，どこかへ移したらしい
君なんだろう
もういいや
薬，飲んだから，大丈夫。そう。
清濁含めて人の臨界を極めたるもの
そして，俺が踏み込むことも…
丹波さん，とにかく，低めに丁寧に
ちょっと見てくるから
でも，その結果がどう判断されるか，我々には分かりません
この男と…
まともな連中のやり口じゃ，ありませんね
お…押すな
ズキュンと，引き寄せられるみてぇに
こちらこそよろしく
走れ，早く
チェインバー，マクシマイズ
（自分で，自分で）
ねっこでほかの大人より少しはマシなんじゃないかもって
人に聞かれたら困
つってたけど
いいんだよ，いずれ知ることだ
ヤツがそこで生まれ育った，っていう書類はあっても
いいの，俺，鑑識の嫌われ者だから。
吐けよ！
強い指先
気をつけて
新太，ほんとに？
手伝いが必要だろ
まずは，おのが好みの香りを，見つけることじゃ。
な...なんか，気味悪いっすね
デッサンは，見つかったのか？
あっ，あの時の
いやだ，離せ
今朝は快適な冷え具合だね
あり得ないんだけど
万事屋银ちゃんって，どんな，３段活用だ
封鎖することしかできません
今の東さんには，ストライクはいらねえ
夏目，友人帳は無事だろうな
様々な香りが鼻腔を刺激し，胸を満たします
バカなやつらですわ
それは，圧倒的帝王
いいから席につくんだ
ミコトの赤は，きれい
姿を見せながら行動を起こした
人質だ，我慢してもらうしかない
すぐってわけじゃないんですけど
そうだった？そうよ。ちゃんと登録しといてね。
電撃は死に至らしめるだけのダメージを与えたのだ
おお～っす
一瞬のことで審判も気付いてねぇ，
俺，今，藻奈美としゃべった。
お母さんにもらったの
おはよう，藤沼
リクオ様と同様の注文をします
全然，セコかねえよ
最初から親になれるやつなんていないんだよ
仲間でも応援したら，駄目やっちゅうがも，
渡り廊下に４人
心行くまで思い悩むことができたのでは？
その間，来栖が，代理として班は引き継げ。
母親と離れたこの子自身が，無意識に本能で「透明」になっとるんじゃ
僕の名はボンド
やっぱりミサトさん
動きが止まった！
悟，どうした
ライトの友達は皆ミサの友達
これからは忙しくなる
酒を血管から入れると，
みんなにも，お別れの挨拶をします。
見る見る見る，今度見るから
やだー，行きたくない
そこ，効きますね
しかし，それはただの童話ではありません
見だら死ぬ｡
我が名は氷輪丸
即興性を重視するため，リハーサルは行わない
戦闘レベルは申し分なし
十把一絡げの刺客にあの人が負ける筈がない
ごめんね，たくさん歩かせちゃって
主君はもう一つの戦場で勇戦中だ
それが，この木です
絵里子さんが…駿君もですけど，ゆうべ，帰ってないようなんです。
うっそ，俺ファンだよ
これは
あれがタハミーネか
面白い，やってやろうじゃないの
その足は反則だぜ
“あなたの指が，鍵に触れる前に”
鉄筋を使わないコンクリートの建物として世界最大です
投影を続けろ，お前の声だけでいい
まあ…はい｡
すいません，代わってもらっていいですか？
５～６時間もあれば，往復できる
街の地下から続く謎のトンネル
くそ，やっぱ心配だ…
まあ，職員と被験者が二人っきりで
旅の道中で
バレちゃまずいわけ
彼女は，祖母の邦子さんが残した日記を見て
男らしく,埴之塚流でけりをつけよう
あ，はい，払います
碓氷ホロケウ
償ってもらえたなどと，夏目殿がお思いになられましょうか
刺激的なラインと
一束少ないんだ，空き巣かな
柴崎さん，正気ですか
じゃさ，お前のバイト終わった後とかは
いつも近くにいたから，気づけなかったけど
本来ならありえない重量移動がなされて
アメリカの大学病院に行ったきり
でも，一番，きついと思う
そんなトシオさんの生き方がステキに思えた
急に，用が入ったんや，行くで，希子
次は来ないのか
怪盗キッド君？
ただいまをもちまして
将軍どころか，更に余罪１個増えちゃったぞ
エリックはシャイだゾ
ちょっとケンカしただけさ
やったー！
鍵，なんで
おい，遥。マジ，キレっかんな。
長門さん，保管してくれるかなあ
どっちか出てくれるかな
いるのとは違う
うまくねな，十日は無理だ
分かったわ
そうすれば，ラブラブ免許を獲得できるよ
誰にも，話さないでもらっていい?えっ?
それじゃあ，シェフ，ちょっといいですか
悪夢はまだ終わらない
しかも古典部！
圧倒的な力をもって，立ちふさがるものを撃滅する
やったのはお前だ，俺ではない
そんな障害で，へこたれじゃいいかいよ
じゃあ，四年生になったら，やってもいい？
次回は日本初撮影，西アフリカ最大の熱帯雨林です
お母さんがパートのため，週末はいつも2人
な…何だこりゃ？何が動いてるんだ！
お願いがあります，マスタングさん
僕って，そこら辺自分でも頼りないから
おうちの仕事の手伝いをする子
火災に巻き込まれて
血，血が出てる
あ？どうした？
人間はうまいが，服はまずいのだ
窮状である
エラムは私のことが嫌いか
あんた，
個人認証セキュリティなどといったシステムで減らすことは無理なんだよ
-杉村，杉村，-なんだよー？
実は，食べてもおいしいドラード
シ，シジフォス
つづり方は，物事を，客観的に捉える力が培われるし
師匠も真理を
私に考えがあるわ
ヴォイドって？
アカツキちゃんから頂いたアカツキちゃん人形ですわ
とりあえず出しとくね
止めてくれ！
戻ったんでしょ，今，ある？
彼がこんなことするなんて
てめぇは「湘北が陵南より，弱い」って言いてえのか
これ以上被害が及ばない為にも
そんなヘロヘロ矢で，何をするって
あ，あれ？
かつて島じゅうのモアイは，ほとんどが倒されていました
ゆきちゃん，落ち着いて
人の心は，計算なんぞ，当てはまらねえってか
これでいい
私聞いてないんだけど！？
お一人でご主人を抱えるのは大変だったでしょう
そうだった，先ずはリベラムを止めないとね
しがない雇われの運び屋だが
さようなら，みんな
じゃあ力尽くで黙らせてみろよ女男
久々にぶちかますか
一番取らんと，承知しんよ
ワムウのような戦士になるつもりもなげれば
やってるっつーの
畑に水を降らせろ
すいません，おつらいことを，思い出させてしまって
何があった，事件か
フシ，早く帰って来て
ううん。
ジャン，これ，なーんだ
一人より，２人の方が，楽しいの。また，倒れても
僕だってバレないための変装に決まっているでしょ
こつぜんと姿を消した２人組の犯人は，現場にメッセージを残していった
排除ー！
彼が，どれほど几帳面なのか
あっ，はい！ちょっと，後で，後で。
いえ，むしろ更に激しく…
分かってりやもう公開してる
本城君，あッ，はい
シュウッ
君は，どうしてそんな事がわかる？
私が大総統の地位に就いて
短時間なら，ご心配はいりません
敗北…
さあ，頂こう
あはは，本当だ
お前メール見てねぇのかよ
私たちはウッドリーさんと一緒にラウンジで飲んでたよ
後継ぎ，探さんけ
わざわざやつを連れ出す手間を省いてくれたのだ
ちょろいな
アンビリーバブルや
ああ…輪投げの道は奥が深いです
これから，出版できる原稿を，探していると言うんで
ハオは今死の眠りについて，王になるそのときを待ってる
え
今のカードで，お前にも，毒を仕込ませてもらった
私，上の階に住んでいる大学生で，都ゆかりといいます
ここは，任せて
恐竜の始まりはこんなに小さかったのです
その血筋はヴァースの力そのものであります
君たちも，明かりのうちに早く家へ帰るようにね
中に入ったら出ることはできません
俺もちょっと酔い覚ましたいから，電車で帰るわ
まさか舞茸，あんなに高くなってたとは
宇宙用の免許取るったって，大変だぜ
忘れ物，取りに行きてえの！
素人の桜木が，コートにいるかぎり
道端の雑草をわざわざ避けて歩くかね
さあ，蘇るがいい
何の本クル？
卑怯なやつだな，降りてこい
富樫の姿が映っていたのは，テレビ局の防犯カメラだよ
ほれほれ！乗ってから食え！
なんもねえってことだよ
よう考えてみ
瑞希から聞いた
よかった，気になってたんだ
どうです，私とお二人でテトラポットまでフナムシでも見に…
あかりは昔の俺に似てるって言うんだけどさ
はじめ…ちゃん？
なんの騒ぎです？
そして，竜王祭
ていうか推理してないで本人に聞いた方が早いですよ
決めたぁ
あのクソ野郎は俺が引き受ける
「過剰の中の無」
外野が右へ動いてく
ＺＯＯのﾒﾝﾊﾞｰ，やっとったやろ？
初代，ミネルバとはあのセイバーの女か
窓の外をご覧ください
ジョン，お前も一緒に…
終着駅までは後５分足らず
ペンギンさん，ペンギンさん，ペンギンさん
うん，そうだ
逃げられない
絶対俺が勝つ
ごめんなさい，いつかちゃんと働いたら償いは必ず…
何その死を厭わない聖人みたいな人物
時間が，ズレてた
そ…そんなもんどうして！？
所長室に来い？
まあ，来たとしても，どうせ，やられちゃうけどね
イタミ殿の記録？
3分？それとも2分？
ええ，ウミネコです
はあ？
見ろ，死んだ人間を欲したら，このざまだ
我は魔法を使わんが，その源なる知識には興味がある
去年の末，ブロードブリッジで，君は僕に言ったろ
母さん，ショックで寝込んどるぞ
ゆっくりでいいから，やってごらん
キレんぞ，俺
ようやく目を覚ましたのですか，この寝坊助が
ルパン，よ～し！
元々，周囲を山に囲まれ，攻めるには難しいロケーションです
平太は，悩んでいる
どうして君は，私の名前を呼ばないのってこと
家で子供の面倒を見ながら，こうした作業をして家計を助けたんです
手帳見せれば，誰でもビビると思ってんのか？
四方の門は閉じ，王冠より出で，王国に至る三叉路は循環せよ
そっちの戦いが，こっちの運命を決めるかもな
頑張れ，もうちよつとだ
ふーん，変な話ね
そして，アザラシも
何も一緒に
霊気を意識するようにはなったがな
あの，お父さん！
神原の家の前で変な奴を見たぜ
この遺跡が警戒状態になると
修行での１時間が
撃て！撃ち落とせ！
見えにくいように小さいのを撃った
地上の男のくせに海の女に手出すのが悪いんだろう
ああ，終わったよ
マジっすか？
そ…そうなんですか，知らなかったな
停止ボタンを押したら巻き戻すように
巡りあわせ
お望み通り，ぶっ壊してきてやったぜ
出たら？
エクストラスキルだよ
女性向け恋愛ゲームで繰り広げられるドラマの一場面です
満と薫は
てをのばしたとこにぐうぜんこのひとが
この人物が何者かに狙われるのは次の理由が考えられる
そんな！
知っておるぞ，双刀将軍の名は
我々はそろそろ，土御門夏目を迎えるべきなのかも知れん
じゃあ，席は…
撲殺って趣味じゃないのよねえ
こう言っちゃ何だが，これといった特徴のない子だ
八丈島の時と同じだ
フランスの俺の故郷の墓の下にいるはずだ
とりあえず日曜日は，思いっきり忍の好きなところに行かせてやるか
砂漠の国スーダンに，驚くほど青く，透明な海がありました
あしたの朝，帰ってくると
と…遠坂
約束？
ムーンジェリー。
どいてな，細胞
捜してくれたの
実は，凛ちゃんがお祭りに来てて
遠い日の記憶，海の輝き
やはり黒衣の騎士と一緒か
本当は駆け落ちしてきたんじやないかって話があってよ
意外な名前が出てきたものだな
このアンテナを挿して
waiting for the light，何も聴こえない
あの，村の皆さんも，本当に親切なんです
あたしはね，あんたがこの子と，その…
えぇ
ブッ殺してやる
ハンター試験初挑戦
僕としてはハブの逆襲に，期待って感じですね｡
リチャードはロンドンにいるんですね
何でもいいが
よりにもよって…
僕，とっても忙しいんだ
またウソはついていない，マジだ
これはいったい，何の騒ぎですか！
暗所恐怖症
１本，１本
私の感情にふたみたいなのが，できちゃったんじゃないかって
別に，あいつに肩入れしたわけじゃないけど
お前はここまでだ
目が覚めずとも分かる
危ないよ，逃げて
そこそこいるね
その何でも，「かわいい」っていう癖
その闇を見ろ
できた！
どうして
しまにや立てなくなるぞ
調子のんなよ，てめえ
知ってるの
私，だってエイミーがいなくなったら寂しいもん
そんなに会えないなんて。簡単には会えねえな。
もう嫁に行く年になったのか…
天をつく石の柱
名前で呼んでも構わない
そのころ，おとうは，おとうで
次回，デイライト
ちみっこ，言うな
でも，終わらせる何かをしなければ
校条さん
さぁ，娯楽に餓えたクズども，最凶ゲストの招聘はなった
それって…
もしそれが頭だったら？
その可能性が高いわ
はい，見ての通りでございます
って，気は確かか，自分
そんなもんなら俺の右手がっ！
随分綺麗になったのね
何だか友人帳を奪うことで，俺たちをここへ誘導したような
なるほど，自然な会話の中に
僕も出とない
しまった，焦り過ぎた
人から現実を突きつけられたら，諦めもつくかと思ったけど
このまま行けば
残念だけど，俺の口には，合わないみたいだな
こっちは，控訴期限までの時間を，君に託したんだ。
お前はツイてない幹部だ
伊達さんと一緒。
では，あなたの自己中心的な部分に語りかけるとしましょう
あなたに嫌われちゃうわ
その次の別人がやらなければいけない
殺されると分かっていながら，何故生き返ってきたの
もう一人の私
あと１０ページぐらいなんですが
私は彼らの指揮官なのだ
大規模テロには向かないような気もしますけど
根拠はないんだ
冬子んため思うて決めた事たい，お前は口を出すな
やはりバレてますね
…かと思ったら，カラスやった～
今のところ，目撃情報はありません
いや…ちょっと…
あっけなかったな
桜子ちゃんにいきなり，追い出されたんだよ
それじゃ，二人とも頑張ってね
君は記憶の中の男に云っている
どれだ
その特別なローブをまとった女王
「抜け道」なんてものはない
「陰獣」でも無理だった，ああ，奴らは全滅だ
もはや何としても彼らを取り込まねば
みゆきたちも，キャンディみたいになればいいクル
警備が全滅…
いきなりお邪魔して申し訳ありません
とにかく，これで制圧完了だ
羨ましい
仙道に，1対1を仕掛ける1年か，
情けな…
君は小さい方の船に乗る百人に拉致され
246の小早川も，片桐の皆川も，後追いで負けているからな
そりゃあ，そうだな
傭兵時代は「切り裂きサミー」の異名で…
こんな寂れた
スタメンで，レギュラーは，神と武藤だけじゃないか
じゃ，無免許？
どうやら，マジにド素人のようだ，弱すぎる
最初の親とするなら
この傷は？
魂売ったぐらいで勝てんなら
不器用カップルに祝福あれ
ばっちり頼んますよ，
うわ，自意識過剰
急いで終わらすなんて、できっこないのに
釣られた魚でももうちょっとは抵抗する
試して…みる？
私が服の下にナイフを隠し持っているのは，もうわかっているんだよね
開いていた窓は１つ，見逃すはずがない
村尾さんは，外務省にいます。
ヒソカにその気があればいつでも殺せたはず
あいつ，結構ずうずうしくないか
あの，お気を付けて，旅の成功を
おう，ここだ，金田二
私はあの人のお人形だから
もうあの日々は，二度と返らないんだ
聞いて欲しければ聞く
ほら出番だぞ，ユーリくん
小銭を恵んでくれ
何照れてんだ
私のゲストたちが到着したようだぞ
いや，戻れない
もうすぐ，クリアしそうな奴らがいる
頼みます
ああ,みなさん,ここにいらしたのね
割と厄介ね
筋弛緩剤，鎮静剤を打ち続けるというのはどうでしょう
ここでもさ，希の，このケーキは，評判いいのよ，
揚げ句の果ては「お前が誘ったんじゃないのか」ときた
柳洞君がね，伝えといてくれって
ほんと，しぶといな
オッケーしました
それに倉庫も
生まれ来るそなたの姿が浮かぶ
波紋があの野郎の腕をどんどんのぼっていくぞ
いつ見てもお美しいお姿
他のやつはごまかせても
おい，どうだ？様子は。いえ，まだ。
たんま，たんま，もうちょっと待って
いや，でも，もう５回だし，予定だと
ちょっと待っとって，
だとしたら
まさか,何で,あんたが
いいっていいって
知らない方が幸せか，それとも…
それは工芸品となり，国家の繁栄を支えました
ここで買うように言っときます
何で，ここが分かったんだよ？
なぜ繋がったと
「どうせ，また生えてくんだろ」…
見たところ，中腹まで足のかけ場もねえが
そいつを砕くとき，迷わなかったのか
いや，ダメ
泉もパラサイトだっていうの
ヘジャー通りの専門店でたまたま見つけて
青道に入らなかったのは，声がかからなかったからじゃない
ピザとか…
自信持って頑張ってみます
復活するって思ってたんやけど…
いえ
なんで女のマネごとしなきゃなんないんだ
さっ，来～い
すごくいい人なんだよ，部長。
登るんですか
魔術師の面汚しが
あぁ…武器，弾薬が手に入りゃ出て行くさ
何で，漁師になんなかったの？
ラッキーアイテムなのだよ，おは朝の
だから，意味わかんねぇっつの
３５÷４８×１００でだいたい７０％くらい
うんうん，病院から
隆也ご飯は
見殺しにすると？
寮って満杯なんですか？
しかし，そんなことをしたら…
わ…分かってます
俺達がまだここにいるとも知らず，ご苦労さん
間に合ったみたいだな
そんなの分かってます｡
いつも幸せすぎたのに
ええ。で，殺されてたわけだ。
お金にするんだよ
他のマスターを殺すしかないっていうのは，気に食わない
ええ，今日の会合
結婚なんて，しないでしょう
おい，ちょっと待て，こら，待てっていってんだろ
あれ，あなたは
トゲ植物，オコティージョです
僕たちの方が，よそ者で少数派なんです
ここ何年間は全く触れてないです
海だね！海？
コイツは高く売れるぞ
間違いないぜ
よく聞きなさい，ここが大事よ
そ…そこまでわかってんなら，なんで…
私も実物を見たことはないが
吹っ飛ばしてやったのだ，次はおまえらだ
口止め料です，確信しました
なに
いや，総スカンっちゅう訳じゃ
通販商品の充実
黒崎
アイドル,か
標高は現在3326メートル
けどな，サシャ
だが，それは限界ギリギリの戦闘機動での話だ
で,これは何かな
えっ，もう行ったの，じゃあ，今帰り？
家の中やそばはだめだ，ママがいる
そいつに絶望したら，
諸君，覚悟はいいな
杞紗さん，お好きな場所を指してください
いわゆる汚れ仕事だ
攻撃パターンを読んだのさ
めんま，もしかして…
彩子，
はい，船団長
そんな事は，もう，どうでもいいのよ
ナイス自身も傷ついている
だとしたら，止めないと
勘当されてもいいって
何だこれは
くるみ，くるみ，先輩来たわよ
レイブン中将にカマ掛けてみてくれないか
あちゃ～，残念
服装も同じです
うん，中国から来た子だって
お前たちを巻き込んで，命令違反を行うわけにはいかない
その影響範囲は全学生の実に78パーセント
綾波タイプの初期ロットか
はぐれないようについて来てね！
む…無理だ
農業，諦めて良かったよ，私には土いじりは向いてないけん
分かんねぇよ
それが嫌で匿名でやっとったんや
うん，いいと思う
よし！
油断が過ぎると昔教わらなかったか，曇天火
鮮花，いま何時だかわかるか
諦めんなよ
殴り返してみろよ，おら，
受けてくれ
あなたは確か，ペナソニックの瓜田社長
フライデーに孤独を救われつつも
勇一が罰を受けてる
焼いてね，全部焼き殺して骨だけにして，今度骨を拾うの
「みみずのフト子さんは…」
犯人の遺留品と断定できる物は，見つかってません
俺には見えてないよ
僕は，女王に止めを刺さなかった
ねぇけども
醍醐さん，今朝は本当にごめんなさい
ウォーレン？
はい
そんなに落ち込むほど悪くなかったぞ，今の攻撃
貴様，何者だ
捕ったぞ，人造人間
むしろ違いが実感できたことが大きな成果だと思う
ロオップ，ロオップ，ロオップ
あの男の言葉は大体そういう理由でしょう
でも…あんなふうに行っちゃったら
出るぞ
そのままいらっしゃらなくてもよかったのに
命がけというのは僕のことじゃあない
一生現われないかもね
影が人を飲み込んで…
刀身の長さがわからなければ，間合いの計りようがない
それからユーフォ
新政府は彼のために家を建て，世話をする人を雇った
お前が教えてくれたところの
説明しろ
僕は，もう決めてる…よ
この棚田のようなものはインカ時代から続く塩田
え？1人しか残らなかった？
見せるだけ無駄だったわね
やっぱり彼も強いのかな
彼が打ち立てた闇と血の一覧を見れば，マフィア内の人間も震え上がる
ゾーンが解けてやがる
葉王さまの秘術を知った以上は
あやうく本当に死ぬとこだったぜ
最後の仕上げと行こう
そこには数万点もの古文書や絵画が納められていました
だれでもいいから，早くシビン持って来てさせてくれよ
いわゆる芸術という認知システムも例外たりえないのだ
タキシード仮面に吸い込まれた幻の銀水晶の中身を
戻って，お父様の，御機嫌とってからの方が
校舎全体に結界が張ってあって
脳みそが煮えちまいそうだ
薫お姉さん...？
あっ，いいねそれ
こちらセイバー，目標をマーク
仮令ここを見つけても，重装備の凶悪犯に監視カメラ
いず…泉
そもそもあなたは…
何で，迷うの？
ゴブリン，出てけぇへんなぁ
１週間で見違えるように伸びることだってありますよ
安倍
9本連続，フリースローを外したことがある，
国民の不安は高まり，暴動が起きる寸前だった
ちょっと憧れてたの
俺には特別な存在なんてねぇ
だから俺だったんだろう
私も，びっくりして，先生に確認したけど
その向かい側が遠野みずきと立原冬美
トワサンガでの現実も知りましたし
「殿のお命は月島の切腹により救われた」とか
私も本当は気になっていたんです
ひとりが辛いから，ふたつの手をつないだ
さあさ進もういくつもの架け橋
貴様，一体何者だ！
赤ん坊と老人，命の重さは同じか
海藤が一人で劇場一階の右側に向かったのは
こんなことをするアメリアには
二フルハイム帝国が城を襲い，父である国王が殺されました
もしかして夏歩，歩き食いしたことないの？
イデに好かれるためには
まだあどけない少年同士の戦いです
お金，貸してくれないかな
エドが，さすが父さんの子ね
俺は他人に教える真似事を始めてからしばらく選手に
あっちに引けを取りませんよ
お姉さん，相変わらず？
いや，そりゃあ，いるよ，一杯
次に報告者の仮説
ほとんど，ど真ん中ですけどね
直也…
皆失ってしまった…
そんなことが…
去年は受験だったしね
あれはね
ちょいと寄っていくかい
やっかい払いできて，よかったですね
それまで，生きていられれば…な
家族，恋人のいる者は下がれ
G-セルフにやられそうになったのに
俺，もう，あいつを
ううん，ノートパソコン貸してくれただけでも大助かり
大吉,間に合うの？
あ，あいつ
遊園地のアトラクションとかは平気なくせに
説教とかさ，そういうの，もう…おかえり！
個人の判断で軽々しく組織を動かすわけにはいかんのだ
われながらうまくかけただわさ
僕は僕のやりかたでやる
柱はもちろん，溶岩です
うむ，それは否定しない
礼を言うぜ，イナバリョウ
たくさんの，犠牲者を出した，この事件の根っこが，何なのか。
イテテテテッ！
お化けっていうか，化け猫なんだけど
壁が無理なら…
おはよございます
カカシか？こいつらは！
悪いやつが裁かれない
月島流?富嶽割り
黄瀬，飛ばしすぎだ，すこしセーブしろ
頼んでおいた噂を流してくれ
あっ，始まった。
ちっげーよ
その子は
ざまあ見ろ，桜木
こんなに署名集まってんだぜ
あたしがしたいようにするだけよ
宵の星空に目を移せば，そこにはまだ夏の名残を見つけることができます
からかい半分なんじゃないかなと思います
しかし，可愛くなければ意味がない
俺とこいつのだ
今宵，お目にかけました演し物は
人聞きの悪いことを言うな
それ以外考えられねえべ！
さぁ，来なよ，噂のゴールデンルーキー
これはフラッシュアイディアなんだが
その後，朝比奈さんがすぐ意識を失い
待って，あなた
ああ，過保護すぎるんだ
こころ奪おうと，してたのは
そっか，助けられたんですよね
それも５年前、１２歳の頃のね
義父上は，今も戦を続けておられるのだぞ。
いかなる犠牲もいとわず任務を達成せよ
あなたはにんげんのおにくがすきなただのくまさん
すごい決め方
息子も男のくせに，甘いものが大好きで
いつの世もね
自殺。
これ，貸してあげる
とにかく，急いで避難して
どこ行くの？
変なやつ
LCL緊急排水！
いきなり，結婚しようだなんて
さあて帰るか
何するの
いいですよね，そりゃそうですよね｡
ここに，いなくても，みんな，どっかで，元気に，やってんだ。
そんなナックルの淡い期待は
主は私に禍々しいものを封印しろと命じて亡くなった
そういう時はね，いきなり金的狙った方がいいよ
第五惑星ズーピストのか
声も聞こえていない
ほったらかしにすれば
君が意外と怒りっぽくて，挑発に乗っちゃうのも知ってるけど
おかげでウイングバランサーは睨み合う形で動きを止めている
まとめて決闘するというのはどうかしら？
ああ…ありが…
その身を焦がす全て
撒き餌でタヌキを誘い寄せてふん捕まえるみてーに
後藤さんの，二股交際だったんではありませんか？
おお，うめえ
時に羨ましくなるほどに
しかし，お言葉ですが，常務
敵の戦士の首がさらされたといいます
全部，おとうの思い過ごしだった
お茶
俺がハンター試験に求めているのは合格じゃない
各隊，第二フェーズに移行
世界中の紛争地帯を渡り歩いた日本人の傭兵よ
大いに結構
でもそんなのは気にしない，
ねえ，闘技場って何するの
ソリッドスクリプト
しかし　彼の強化外装である鎧は消えず
狩生，助けてよ
だが，船員全員にこの手を試すつもりでいただけのこと…だぜ
第一そんな親しくもない
茅場先輩は天才だが大馬鹿者さ
そうか，顔はいらんな
心配無用です
そういうのが重要なんです
繰り返す，通路7・Bに異常警報発生
菅原様には日頃から大変よくしていただいております
ジョーカー革命だとどうなるの，たぬきち
あの映像は，誰かに向けて送られたメッセージだ
パフ，あ～，あれ，手術のあとだ
ユリオくん
夏目，またな
どうやら強運はぼくの味方ってことらしいですね，露伴先生
人間の爪痕じゃないですね
だってさ，お前の絵って，こんな感じだろ？
あなたが絶対睡魔に勝てないのは，脳を異常に使ってるからです
高難度なこの技を体力の落ちる一番最後に跳ぶことは
影が
やっぱり草食系は根性ねえなぁ
なんだよ，ここ
あの子は谷を守ったのじゃ
僧侶は小さな仏塔や仏像を作り，参拝者に配ったといいます
外でも銭湯くらいなんだろ
影薄いから，気づかなかったよ
実際仕事をして私は秘書職の方が向いていると分かりましたので
違います，入って右です
街燈ごと，道路標識ごと，駐車している自動車ごと
クロス・スラッシュ
おなか，すいてたんやな
証拠もないのに，妙な言い掛かりは，やめろ！
もちろんだわさ
カイロの人口が600万人，建物だけでも2～300万ある
なんと
だから，自分でも，どこかで，分かっているんだけど
言ったのか？
はい,宝積寺蓮華と申します
すでに隠密機動が調査に向かいました
貴族院で覆されるのは明らかだと思われますが
根気がいるし
ユンロン，いい演奏してる
生きていくためならなんでもしていました
限られた部費で遣り繰りしながら
放せ，無礼者が
ここにいる君の友人が役に立ってくれた
すみませ～ん
白純里緒の前世は，ことごとく捕食する科の生物だったんだろ
足りぬ力で，
自分でもわかっている筈だ
さすがだな、竜崎
今日は，お疲れみたいですね
虚刀流が刀を持つなんて
全世界の人間が
似てる，よね
早く食べちゃいなさい
夏目さん，なにその顔
「自分だけの現実」と量子論
山口県立山口博物館
あいつも，余計なまね，しなきゃいいけどな
ということで，銀さん，月詠，もう１回，最初からお願いね
けち
天花寺って確か俺たちと同じクラスの
それが私の役目だからね
でも，これから一緒に暮らすんだし，早く友達にならなくちゃ
射的で的を撃ち抜いた男は
パンダ君はあれかい？
「はい」
でも…
コラ，待て！
ダメよ，ダメ，ダメなの
ま，似たもの同士だし
名残り惜しいがわらしたち
カミさんと娘息子が国にいるよ，
わかってる…えっ，直子，藻奈美。
待って玲奈，お願い
ほうるもん？
すごいわね
それを観察して，分類するんです
これは，まさか，ザナッファーアーマーの
服なんてないほうがいいに決まってるのに
言いようのない悲しみと，拒絶感が押し寄せた
バーサーカー戻れ，深追いはするな
僕のいる氷は沖へ流されてる
今のお前じゃ，まだ危ないって
あっ。よかったわね。
深夜零時
それ以来，夜になると，この中で,手首が，はいずり回る音が…
そういうあんたこそ…
ステイル
あっ，ユンロン，25番
ちょっと，お前，得物を使うのはずるいじゃない，
野球のルールは知っている
彼女が北へ向かったとの情報を手に入れる
少年よ，貴様は私をファファリから救ってくれたのであるか
私のスコープを通して見える映像を奥様が屋敷で見ておられます
あの事故のことに，いつまでも，とらわれるな
古くさい慣習と心中する覚悟が自分にあるのかをのう
俺は騒ぎすぎを案じていただけだ
旦那，こいつらわしらを返さねえきなんですよ
離せ!
いつのまに
ゆっくり決めよう
おっアキちゃんもいたか！
いつまでも，俺にめんまは見えなくて
わたしは人の望むものなら大抵のことを叶えてあげられるわ
冷静に，よく見て考えるヤツ，翔陽とは真逆
あ，ちっとは，夏切さんも協力しろって
えぇ，見えないな
オー，ノー，
ちょうど最終調整が終わったところなんだ
しかし，函館の坂道ってどうしてこんなに広くてまっすぐなんでしょう
おう
俺んうち，暗殺家業なんだよね，家族全部
痛い，カナトくん，放して
二木佳奈多率いる風紀委員か
だから，慣れてね
なんの用だ
これ，お願いします
匙で掬ってお召し上がりください
皆さんの合意が得られるまで
神業なのよね…
誰，どこかで見たことあるような…
帰っちゃいましたよ
手足を引きちぎろうが目をくりぬこうが構わん
あるいはあの日僕と鮮花の約束を守っていたんなら
お前たちに囚われたままなんだろうなぁ
茶化すなよ
ど，どうしたか
おい，幼馴染にあいさつ無しですか
さっきは，すまなかったな。
苦しむ人を見るのがよろこびだなんて
わいは強いでぇ
邪魔立てするな
上げて落とすんだぞ
周りに仲間がいるかもな
帰ってきたら，大喜びします
犯人の行動パターンから考えられる，犯人の居住地を発表します
幻想御手はただの音楽ソフト
春虎，ちょっと来てくれる
でもあの人のことを怖がったり，疎んだりしないでほしい
中庭だ！
俺達は便利屋じゃねえ
こちらの男性です
日が昇るわずかな瞬間だけ見られる幻想的な光景でした
むだじゃなけりゃ何だってんだ
１キロ３分ちょっとをキープ，それが理想です
そっちは，すげえ量だな
物理的に触れることをやめろと言っている
どうして見方のはずのゴールドセイントが
いえ，特には
そんなわけあるか
ナルサス，いる
「きりしま」の沖田司令より暗号入電
では，これがあなた達に運んでもらう荷物だ
まあ，時間はいっぱいあんだろうし，好きなだけやってくりゃ
透，何してんの
ど，どどど，どうしよう
オレたちは５年を１年で追いつく
ブロックフォロー，ちゃんと入れ，見てんじゃねぇぞ
無駄なことでは…。
それはもう
やっかまれてるんだからさ
被告人！
そりゃ抜くだろう
何だおめえ
めんまも食えよ，天ぷら!
えっいや…
黒蜥蜴…
メルディ，グリモアハートはまだ消えちゃいない
手も足も，出るのさ
巫力のすべてを注いだ，一撃必殺のマイク
焼ける，オレの腕が焼ける
愛と正義のセーラー服美少女戦士見習い
抱き込む？ん？
旦那，ノリノリになっちゃってますよねぇ
立派なお店じゃん，かよ
なるほどねえ
じゃなくて
続き，走ろうか
そう，まったくなんの変哲もない人間の赤ん坊よ
ギルガメッシュ，何があった
聞いてみたかったんだ，私と同じ見える人に
こいつらを動かしているのは，意志
った，たたたた
お前は何のために戦い
何だ，手前は，
永井を助けに来た？見捨てておいて
まったく同情をしなかったからじゃねえか
こんな所に何があるってんだぁ？
強豪とはいえ中学生
都の中心部に，城壁がありました
ところが，この通り試してみると
小麦粉工場の事故の話を，知ってっか
自然の山に盛り土をして
いいじゃない
舐めてやがるな
か，怪盗キッド
待て，話を聞け
肉，ごっつい肉
名にし負う騎士王がこんな小娘だったとは
ヘコんでる場合じゃねえよな，ルーシィ
早う帰ってきて！
あっ，おっ，お兄ちゃん，出てきたよ
じゃあ，お礼，言っとかないとね。うん。
先日敗北宣言して私を油断させてから
初球大事に行きましょう
お母さんにはずっと写真でしか，会ったことがありませんでした
悪ぃ，出口ふさいじまった
あと１０本，増やすか？
無闇につっこみじゃないの，この考えなしが
俺たちは忘れてなどいなかったんだ
上上
昔，一度だけ食べたことあるんだけど
ちょっと来い
よっぽどひどい師匠に当たったのね
赤沢さん，一人じゃ危ない
否定はしませんが，命に別状があるわけではない
そんなことで，何か変わるのか
やめろぉぉぉー
鳳くんの時みたいに
確かめたんなら，しょうがない
か…監督
何て俺は無力なんだ
あたしトイレ行ってくるね
いや，大丈夫だ
目にもまばゆい，黄金の品々でした
もっとプレイ見たかった
つまり，私なら，この女の命を確実に救うことができる
はあ？何かって何が？
あら，そうなの
この商店街，自転乗り入れ禁止でしょう？
説明する前にな
ひいくん，もういいの
ウィルトール·オケ特別公演
違う，僕は，嘘なんか…
歌声をこのクオーツで増幅して
いいんだよ
たいした技術力と資金力だな
ちょっと，マー君ってば
だって私あなたを愛してるの！
待ってろ,ハルヒ
ネルヴァ様もお早く魔装を
夢のような
本当にメンタリティーが同じなんだね
今から３億８千万年前
カ…カットボール？
1発分頭の奥に食い込んでいくよな
ユキノちゃん，優しすぎるんだよ
あら，どうしたの，加代
私ね，我慢強いの。
ええ，三年生の皆さんは
こ…こうどうって何だ
カードを取られる心配しなくていいぜ
何があったのです
島津エステートを，誹謗中傷する，ビラをまきました。
チケット取れなかったんすよ
あんたね，なんであたしに付きまとうわけ
私がほしかったものは，ナイフでも何でもなくって
滋さんは遅いから
よろしくお願いします，監督
ホント，実は私もそう思ってたの
そんなお話で，お別れです
神父様があんなふうに言ってたけど
発情期も教えてくれよ，まあまあ
大丈夫だ，ちょっと古傷が痛んだだけだよ
バカ，よせ！
遅くなってごめんな，迎えに来たよ
それ，気になるから，巻き直させてくれないか
まさか，弾の浪費を狙っているのか
じんたん，あなると，ぽっぽと，また，仲良しになったし
何とか成功させたくて…
今，それどころじゃないのよ
そうですね
どのみち，お前はドラゴンに殺される未来
シロエさんたちも？
先輩は，それ，気にしてないんですか？
はっ
銃にロックが掛かるようになっている
ニカッ
ったく，簡単に言いやがって
もう動けないのか
二木さんは校内の風紀を乱す人間に
心で泣きながら，悲鳴をあげながら誰かを殺すなんておかしい
こんなことに利用するくらいしか，使いみちがないだろうからね！
生まれ故郷ですからな。
堪忍，あらへんわ
やっと起きた
「国防級」とは，国家ひとつを
もしもパームの心までが完全に変えられていたら
何いってんだ，俺のほうが早かっただろう
私は普通に関われる人種じゃないんだから
ゆりがあまのじゃくなだけ
はい，ラーメン
だからどうだっていうのよ
この砂漠も大火山地帯の真上にあります
んじゃあんたなら　あのダークなんとかに穴開けられるっつーのかよ
そうは言ってもねぇ。ドナーになる
４。
途中退場したくせに
二人は，10年前，共謀して鬼門を殺した
ロンドンの宝石商，ダニエル・アンダーソンが声高にセールストークしていると
こっどうやってやるんだろう
むろん，君を，徹底的にしつけ，教え込むことを怠ってきた，私の責任だ。
帰ると見せかけて
セバスちゃん，トブ，嬉しい
はい，めぐねえの車の鍵
それは，大地の裂け目が，生んだものでした
そこに，独自の文化を築いたサーミ人の暮らしぶりを追いました
河地,これ,昨日発送するやつだよな
あんたと正反対だね｡
ああそうそう，これはただの興味から聞くんだけど
ﾃﾚﾋﾞに出るという事は
生きていたのは，あたし一人だった
水だ，ゆっくり飲んで
おじい様...
きっちりスーツにガードされたフリフリを探せ
真正面に座っている部下の気持ちも考えましょうよ
甘っちょろいのよ。
恋愛と違って，友情ってのは一生もんだからな
奴が綿密に準備した罠を時間内で覆すのは不可能だ
無駄ね
決まりですね，マルジョレーヌ
開けてください
わっ，分かりました
「モノノケ庵でまた働いてください」って頭下げさせてやる
なんじゃ…
空の事
バレたら，末代精液一滴にいたるまで根絶やしにされる
私が受けるわ
お前の後始末をしてやったのに
次の会議の資料と来月号の進行表
戦う場所を選ぼうってわけ
どうやって連絡を取ったんでしょうか
俺は武道には詳しくないですが
わ，分かった，少し直す
心配したぞ
皆，離れていった，
冗談だって
その方から，色々な地球の話を聞きました
飲食は難しいよ
ご明察だ
それって，光を好きだってこと
最悪，クルーの脱出を考えなくてはならないか
王子様が，ひきがえるだったり，するでしょ。
湯音だけでいいだろう
おっ，ドリーマーズカップか。
よかったね，朝市…
セキュリテイの頭を潰した
どっちでも，いい。
それはこいつが気になるってことだよなぁ
お国の人になるいう事やろ？
日向がトイレに行った時，俺，ちょっと荷物から目を離しちゃって
くぐり抜けることもない，いくらカスみたいでもな
いや。そんなことは。園田は，特待生でしたね？
すみません，私たちまだここに居なくちゃいけませんか
このマカロンおいしい
いや，これですね，僕が祖父の五代目柳家小さんに習ったのですね
そうそう，お父さん来週帰ってくるから，顔出しなさいよ
割れとる
天野春子もですよね，黙れ！
あいつ，聴くのかな，レコード
何なんだ,金田一が僕たちを集めるなんて
二浪の末に大学入学，その後大学院に進み就職
いいな，お前が一番なのだよ
ほらほら，今が決め所よ
何が，１人，失うよ
何がおかしいんだよ
冒険者の方々は
２００５年から毎年暮れ，蕪村の命日に合わせて
胃薬は？
そう，その「まさか」さ
地元の農夫，ジェファーソン・ホープと結婚を誓い合った仲だったが
追い风に煽られ新しい旅が始まる
イシュヴァール殲滅戦…
園田です。園田，望未です。
な，なんだ，
おぬし，何を考えておる
あぁ，行こう
助けられなくて，守れなくて
ほら，兄ちゃんの三本鮭熊あったじゃん，それ引き取ってくれて
本当は，これからだってずっと
ああ，後で君に今回の防犯システムを見て欲しくてな
８０対２０と差をつけられる
チ…チクショー
でも，本当にダウジングしたかったのは
一体どのようにしてできたのでしょう
でも，なんだ
阿部君って怖い
今の生身の人間なら，本気で危ないよ
このまま月まで行けます
首尾は？
オレンジ信号弾はお持ちかい？
口移しならどうかな
怒らないで聞いてくれ
本をくれたあの男は俺を殺し屋だと知っていたのではないか
紅雀さん
俺は消えるしかない
それは四国ですか，佐渡ですか
兄弟で同じポジションなんて
二宮さん，体調の方は大丈夫ですか？
それではグループ分けを行います
未来ルーシィの話だと
では電車の中という事になる
ギジェ・ザラル
どうしたんですか，姫
何も悪いことなんかしてないのに，ただ生まれてきただけなのに
なぜあんなことをしたのか，問い詰めに来た
まぁ，まぁ。
一応杏ちゃんにも断りのメール入れておかないと
機関課，徳川彦左衛門
己！じい
１８世紀末のミラノの作曲家なのです，
その後，さんざん嫌がらせして
医者になったら
それが嫌だっかたら
少し，回しましょか？
ぬるいと言うなら，見るがよい
世界中から名探偵が,集まってくるんだぞ
それで，実はその…
こうして酒持ってきてやったんだろ
囚人の塔に入れられている女海賊を助け出したいんだろ？
でも，そうすると一色がなあ…
任せといてください
守れなかった…
俺たちにもちょっと貸してくれよ
かなり慣れたつもりだ
戦いは生きるか死ぬかでしょ
なんか報酬が激レアスイーツとかで，２人とも目を輝かせちゃって
まっ，なんとかなんだろ
頑張っても結果が出ない
お春殿，戻ってまいりました
時を同じくして現れた謎の生物群
さあ覚悟できたらこの手をとって
何しろ，人口５００万人くらいいるんだから
変だよね
将軍どもの牙も折れたと聞く
隠れ潜むが道理だ
もう，間に合わない…
ねえねえ，これってさ，卒業旅行だよね
知っているのか
で，どうするつもり
私は性別がまだ落ち着いていません故
あの頼りにならない守護騎士殿も，必ず迎えにまいります
歌えるもん！
オレ次第っていうか
日本のツバキもごく自然に花をつけていました
あと10分だけ，保たして下さい
行ってらっさ～い
なんてね
ダメだ。寒気がする。
工場とかも増えましたし
舞と一緒に...
離れろ，テメエ，キメえんだよ
待ってたのよ，これで，お稽古始められるわね
細菌怖いし，すぐ迷子になるし
頼むわ，
ブリッツヘイローズ，ウォーデンです
真実の愛を前にして性別など瑣末な問題にすぎないのです
巨神メカのー部を奪い取った
営業代表として行ってこいと，上司命令だよ
ヘイ，カムオン，ポルポル君
やっぱ，あれが，マズかったのかなぁ。
その女性は，出産しているように見えます
来いよ，そぎ取ってはぜてやるから
のだめ
たしか，カメラじゃなかったっけ？
船長は僕の理想の女性なんだよ
必要なのは自覚だ
やっぱり松岡さん，何か変だ
でも，ワタシのスパゲッティは辛いのが苦手の人でも食べられるように作ってあるんデスよ
すっとした…
いろいろあったなと思て，ここで
よ～し，さすがゆうた，えらい！
昼飯持ってきてない
大丈夫，趣味に生きればいいんだよ
そして，あのときが来るまで
そして，すべてのまなざしがひとしく星を見つめるとき
アーニャ・ホージャーです
味方の声援に応えようとすればするほど，力んでしまう
俺のこと分かってくれるのは，富樫ちゃんだけだもん
その怒りの暴走は，肉体を破壊するしか止める方法はない
スイスのクリストフ・ジャコメッティ
それに，あなたの戦法はどうあれ
「良くて両腕切断，最悪足首しか残らない」
いつもどおりですね，狡噛さん
特別に開けてくれました
僕らがとても気に入った世話係のお姉さんがいた
何で奴らが，こんなものを攻撃するんだ
この仕事に刺激がないなどと，どうして言えよう？
びっくりしたざますか
同じです
そのせいで，壁ができるのは嫌なんだ
こんなにも楽になれるなんて
どんなに夜が更けていっても，誰一人，帰らなかった
イライラ，イライラ，遅いな
他の職種は，本気で何書けばいいのか，分かんなかったから
すっげえ，まさかの展開，どうすんすか，刑事さんッ
結構面白かったなあ
メンタルがパフォーマンスに及ぼす影響はどでかい
うわっ，あくび野郎
何でだよ。
え？でも虫歯は…
おしっ
これほどの好機逃すわけにはいかん
一子に言われて，また迷路にはまりそうや
試験？
この日は，その打ち合わせ
いいえ，私は皆様をご招待した美作の娘です
リコッタチーズと砂糖をよく混ぜて，こしたら
先頭打者へのフォアボールは最悪だって，本にも書いてあったのに
大変ププ！
確かに，辻斬りの下手人
護衛がてら，しかたなくよ
気持ちは，十分やし
どれほどあがこうが勝ち目はない
なのにどうして二人は，存在し得ない妖精の幻覚なんて見たんでしょうか
悶々
30秒以内に，シュートしないと，いけないのよ，
それで,訪ねたいんだけど,
マチュピチュ遺跡を離れ，インカ時代の道を行きます
どこが違うかという説明は難しいのですが
いやいや，それにしても，惜しい試合でした
あなたいったいどういうおつもり
オレの目指す学校には掃除も勉強もいらねぇぜ
でも，ちょっと素敵かな
え，鼾？
やつらにもその痛み，分け与えたもう
やり方は言わなくても分かってるな
お前らを，おびき出して，親父のことを聞くためだ。
いや，近頃はとんと見かけんな
こんな時こそ，いいものお安くですよ
これも好きなんでしょ
グランプリファイナル以来じゃないか
「ケーブル」はほとんど地下に埋められていらなくなったんだ
それが，どうした。野上も，いたのね。
あっ，そうなんですか
おいで，キッド
どこかにあると信じているの
あっ，危ない！
ああ，構わない，明日の午後６時までに戻ればな
朝一で会議なのに，編集長がいなくてどうすんですか
例えもし君が世界の果てにいても，
差がもうない
投与！？じゃあ，
「姫とオワリノシティ」
けれど，このままじゃ
誠二も高校２年生
はい，お父さん
こっちだ
今朝，何かあったっけ
必ず役に立つとは言い切れないですが
綾女
それをこれから発表します
ほら，ガラスは内側に落ちてる，割れ方も変
私は，すぐに彼女を保護しようとしたが...
貶めた？
キマイラ02，視認
愛人である帝大生と共にどこかへ姿を隠した」
誰か聞こえる？
狗神と申します
藤真！藤真！藤真
自らの意思で行動できない状態にあった
それじゃあ，宮本さんは，我が家へ，いらっしゃったら，どうですか？
姫が特別なだけで
待って，これ何
お前，仲間のところに行きたいよな
い…息が…
魑魅魍魎が…
小さな店のカウンターで、今後も語りつづけられるであろ
ちょっと，どきなさいよ
一門の俳句集を出すことも宗匠の仕事でした
どういう状況だ，これ
パパは，ばあばの子供なの？
かよさん
ダメだって，立ち止まってしまう
「クラフト・ワーク」，防御しろ
どう，すごくいいです
は…初めてですからね
姫は？
こしゃくな...
ヨハン，君は「終末捕食」という言葉を聞いたことがあるかい
国会行くのに，ジーンズってわけにはいかないだろう
御子柴くんは？
いたっ
うん何かでも，全然ｲﾒｰｼﾞできない｡
地面には一路の轍
ハク，大変
重いよ，ルーシィ，オイラ，死んじゃうよ
いいの
来るな，牧村
そんな，冷たいですよ，肉まんくん
僕はこの浮き輪を魚に変えられます
お前にはやるべきことがあるはずだ
見てろ，大友
なら，いっそ，そうだ
自分がなんなのかから目をそらすんじゃない
今日，一つ目の驚きは，サンゴの断崖に住む巨大生物です
あん，組合に行くっちゅうて，出てったよね，
あの子は先刻の…
なあ，夏目君
って，戻る気もねえみてえだけど
ばってん，あいつが読みよるのを，見て，分かった
マジ，やられたわ
おはようございま～す！おはようございます！
だったら，ヒュプノスさま
世間話くらいは，するけんど…特に親しいって訳でもねえ
はい，はい，はい…
二手に分かれて順繰りに行く
ちなみに，金太郎ちゃんのお鼻は，起爆スイッチにもなってるんざます
古代の秘宝「クリスタル･スカル･キー」を，いただきに参上する
つまんねぇぜ，グェン
今度さらう姫の，風呂回りの準備を任されたんだが
ああ，すり足に似ているが
「おい弟よ，いっちょポーカー勝負をしてみようぜ」と，言ってきたことはなかった
ご存じのとおり，街の郵便ポスト，電池，街路灯などの…
バカは死ななきゃ治らないと言いますが
あれを，使ってのう
すげー，ホントに落ちてきた
計算でもない
天下の怪盗キッドが正面きってケンカ売られてるんだぜ
話してる
セーシュンのバカ野郎！
船が出るのは，海が比較的，穏やかな５月から９月
一体なんの話ですか？
え～嘘～
さっきあっちの廃工場辺りで見かけたよ
まずは合流しないと
礼はいいよ，友達だろ，加代ちゃん
私，バカだよね，間違えた，日にち
私もすごく恐ろしい…
お前，やり合うつもりか，兄貴と
どのみち今夜は，主様と戦うつもりはございませんから
さすがのおまえもこのな犯罪者に情報は手にいれてないようだな
何，ボサっとしてんだよ，「凝」
誰か俺の机の中に，忘れ物してる奴がいる
本当にありがとうございました
この１０年の生活を，全て壊して
オッサンが玲香ちゃんの歌歌ってる，キモ
ツバメは共鳴はしても変化はしなかった
ダメ
服は，ぬれてないね
一字決まりが２８枚
世界中が，その動向に注目する中
はい｡私は大丈夫ですけど…
別人に，成り済ますのは，可能でしょう
お願い，戻ってきて神楽ちゃん
ウザイっ
そうだ，そうだった，お前がいた
し…しかし，この留置場の中
あと100回だって，へっちゃらって感じだね
高性能爆薬による爆破処理です
そりゃすごいチャンスだけど，でももうあのときの絵は描けないの
拒絶とは違うだろ。
最後に，海堂さん，
ただし手帳に借用書作っとくど，スッとぼけられないよーに
それを守るためのさやもいらぬ
伯爵殺しの真犯人が分かったのか
いや，聞こえたし
とまぁ，そんな感じで，少しマミコの気持ちが分かった気がします
そして先鋒として，飛行能力に長けた我がディオスクリアと
向かうのは水場や，新鮮な草の生える場所
覚えてろよ，変態兄弟
初体験は理想的
お母さん？
お姉様！
わ，罠だ，これはキッドの仕組んだ罠だ
分かってもらえるか
このままじゃ，車両が，戻されちゃいますよ
じゃあ，料理長のこの俺のスペシャルディナー...
まずは小さな要求をのませ
夜逃げ同然に東京から能登へ，移住してきた希たちが出会ったのは
どうして辞めんだよ？
あっさり？
あの１０番は打っていた
翼を広げると，３メートル以上
あのことって
それが，もし，胡桃沢に，バレたとしたら
あの声…
俺はこの夏ナンパしまくるぞ
特に，ミゼット社の「ゴルスネーク５５」
あれ，なんだよ～，もっと心折れろよ～
一子ちゃんの事聞いたよ
よっこらせ
なんで？なんか気にさわる事あった？
メーカーの担当さんですよ
その名を知られるようになるだろう
ただ彼だけじゃない，みんなが僕を怖がる
そ…そっか，じゃ座って
仕方ない，今回は隠世へ行くのは諦め，姫様が出て来るまで待つことにしよう
万が一の隙になるかもしれない
受け渡しの方法は，後から指定する。
盗んだんじゃねえんだ
好感持ちましたけど
部活，一緒に行こうね
ちょっと，君
私の大切な大切な，ﾃﾞﾋﾞｭｰ作のﾘﾒｰｸ｡
すご～い！かわいい！新商品ですか？
何でもする
そのゲームをクリアすれば手に入ると
実際，バケモンみたいなもんやし
いつの頃からか，旅人が記念に残していくようになったそうです
正直言って，全国のバスケットがどういうものか，俺にはよく分からん
水道の水はもちろん
それで，えっと
よせ，こら
ごめん，新しいのなくてさ
あっ，どうも，すいません。
何考えてんだ，あの万年講師
あ，あのう，まだ歩くの
凄かったね，さっきの精霊の光
罰当たりが！
いっ，いきなりなんだよ
恋愛なんていかがでしょう
もしかして，みんな知らないの
私の家で合宿しましょう
リアル？それとも二次元？
ここで，もう一人の，特別ゲストの登場だ
もうおしまいだなんて
ああ，気持ちいい！そこが，つぼ！
ですから
本当に，それで出るんですか？
おいしいそばの決め手はひきたて，打ちたて，ゆでたて
コネは一応あったから
してない，してない
それもそうだな
だから，鎌倉行かなくていいから，仕事が第一優先だろ
どうあれ目の前で死んでくれてよかった
金に困っちゃおらん
歩き出した
えっ，やっぱりそうですよね
ジャ...ジャックさん？！
いつも，ありがとうございます
本日はどこの交差点で
やれやれ，おい，啓太，別の女に引っ掛けいかね
まぁ，名簿には戦死者しか乗っとらんか
瀬文君，帰ってこないまんまだと
今回ばかりは特例措置で
何のかんの，かみ合ってんだよな，あの２人
飲んでもらえますか
誰がケガしても治そうって
ソムリエに半端な知識で，ワイン，おくるみてえなことだよ
まだ出てこんかね？
わかった，なら俺も今後は…
ついでに，あのころの
2アウト，最後の1球
攻めてけ，城山
焙煎って，コーヒー豆を煎ることですよ
ズパーンってよう
あっいえ
これはもう由希にも食させてやらねばと
おーん
それぞれが無数の王を立て，争い
峯岸…
指定以外のものは全て預かります，
何がなくなったんだよ
ガダルカナル島より戦略的転進を完了しました
けれど，物語の中心にいる真のヒロインは完全に瑠璃になってしまった
お父様やお母様が…
あっ！
俺たち，耳と目をいじってるんです
地滑りが高さ千メートルの壁をつくっていました
現在この町は魔障粒子に汚染されています
あっ，はーい
いえ，ありがとう，たまさん元気出ました
私たちはイデを探していたのです
うし
この先の教室
ご注文は
ルイと共演？
黒い，革ジャン，
ポルナレフ様，ルームサービスです
ええなあと思う人は結婚に難ありというか
まだ行くぞ，これは
お父様に叱られます，嫌われます
あんな女とただのガキ
やつらの手に渡る前に，下手人を捜し出さなきゃ
おい，フシ，早くしろ
分かった，分かった
浮かれてないで
あら～，産まれたんけ
これは
外務省は陸軍からの申し入れを無視し続けた
早くお前の親父に届けちまうことだろ
そうだな…お前のは，膝が硬いよ
これによってバランスが崩れにくく
お前らからもらった低反発まくら
スムーズのだけでこれといったインパクトはないんですわね
お前の計画を，実行に移すために
ったく，自分で作るからいい
そうでございますか。それは，ようございましたね
幸い,この劇のヒロインは出番が少ない
そういえば，お前，ガールフレンドは？
し，しかし，いやぁ，本当にいいのか
ＵＥの好き勝手にさせちゃいけないんだ！
でもこのことは祭りが終わるまで誰にも話しちゃ駄目よ
貸して
冷蔵庫の奥の方に入ってるでしょ｡
ただ突っ込むだけのイヌシシだしね，
あらあら，すっかり貴志君に懐いちゃって
間桐，臓硯か
やっぱり駄目だ
お…憶えてやがれ
どんな明日が来ても，歩けるはず
ほら，撃ってみなさい
下がっていいよ、ライダー
でも～あんた，ひよっこ以前なんだよねぇ
この，ご時世，家なんて簡単に売れないね
基本形は，I love you
耐えるよりほかに
そんなぁ。わたしにだって，能力はあります。
うん，ホームレス
怖くて言えなかったこと
浜名さんの養子になってたんです
もし，そいつを殺したら
分かった，オレたちもすぐ後追うよ
真っ最中です
まさか，鮫の海にジョジョをわざと誘い込んだか
小隊，追うぞ
上だ，飛んだぞ
だが，ちょっとすまないが，待っててくれるかい
そうなの，他にまだ…
先輩は，先輩はどうして私に優しくしてくれるんですか
状況はわかりましたわ
それと夏休みには私と旅行すること
もちろんだ，全戦力を投入しろ
あと１人，あと１人
朴念仁が！偉そうな事言うな！
我々の作ったキラに余計な犠牲は出さないと誓った事を
人は，また，新しい気持ちで前を向ける
ブルースカルの情報を知らないか
「じゃあアタシが，ナイフ放つ，前のその口を
兵と武器を地下に運び入れていた
なんならまた俺が段取りしちゃおうか
いたぞ，奴だ
先に...
文化祭の開催を，決定する一
フィギュアスケートグランプリシリーズ，世界一決定戦
１回歩いたらもう怖くなくなっちゃった
よう，十鬼蛇，気の毒にな
あと国語と英語と歴史は教科書をよく読め
安全性に不安は残るが
これこそ，仲間同士の，信頼と絆の証です
うん，ただね，田中さんとゲームしてても楽しくはないの
実はこれもラパ·ヌイの，先住民の遺跡です
ギルドを倒せる情報が手に入ったって本当ですか
それには，お答えできません。
捕らわれていた，木の精霊達が，解放されたラピ！
社会のためにならない人間を，殺して
でもまあ，あたしたちの教室だからさ
酷いアンダーだ
ワッデン海にこつ然と家が現れました
えぇ…フェアリーテイルの奇妙な行動は気になりますが…
兄貴の面を思い出すだろ
打算って
あっち…魔王城だよな
ちっ，ちびたん？
監督，これはもう…
真犯人は…
色々
放っておくと，世界を破壊へと導くとか
「悪魔詩たんと騎士は往く」
これからもずっと一緒に…
うわッ，嘘ッ
これ結構消耗するんですよ，大ﾌｧﾝなんです～！
リトルバスターズの諸君，君達には初めての試合が待っている
三日だ，三日耐えれば，妾の騎士団が救援に駆け付ける
いや，そういうことじゃなくてな
ああ？
僕はこの前89番でした
場所によっては水を浴びるスペースがあったり
ちょっと，崩れるわよ
誰が何と言おうと０点
俺らが造った道路やで
こねえよ
ジャム，返せ
お前が納得しようがしまいが
男の使う言葉ではありません
ならば，近づかなければいい
う，嘘，くすぐってー
そちらはもう絶版になっております
でも初めてのキスはちゃんとした空気でしたいし
なに，この狙ったかのような平均値
しかし，この肉体は親子の絆のようなもので
二回したよ
握って柿の葉で，ネタと一緒にくるんで
ゲームだよ，ゲーム
なあ，持ってて，うんうん
ハッキングフィールド展開！
アイシャー，君の希望は私が繋ぐ
まだ昼だぞ，疲れているのか?
講演，アドバイザー，無条件での新流派設立
もう泣くなよ，雷市
んだども，どうせなら，沈めたいじゃねえですか
でもオレは，研磨に勝つ
倒すべきものです
逃げられるやつは逃げるに越したことはねぇよ
ごっそうさん
猫耳可動式レンレンきゅんハニカミバージョンなんだよ
そういうとこ，お姉やんそっくりだね
零号機の修復はメドもたたない状況です
それは
痛い痛い痛い
貴様らの五分にも満たぬその魂
さあ，早く！
カッコイイよ。
いいねぇ
はい，コロッケね
時間が許す限り，いっぱいいろんなとこ見よう
ロレンスさんの顔だけを見ていたらわからなくても
その正面に高さ２１メートルにも達するエジプト最大のファラオ像が聳えます
ひとつ屋根の下で暮らすのをいいことに，
家族は朝日奈家の皆
そしたらこっちでドンパチが始まって
巧真ん中，真ん中真ん中，
来夏まだ
まず，「医学・解剖学に精通する者」
はい，とっても
な…何だ
まさか，あいつと会ってんじゃねえよな？
参加したからには相手を押し退けないと生き残れない
世界中の人に見せてやろうじゃ，ないですか！
日向が現れたのは
奴は，まさか...
家畜も飼い，エキストラの農夫まで住まわせました
僕は，殺してくれという願いすら叶えられていなかったんだね
金メダルが一つもない。
この，クソ，クソクソ
有りえない
フーゴの奴は鏡の中に引きずり込まれて消えたんだ
配給だけでは生活できなかった庶民は
終わらせる気だな
ナイスな橋だったぜ，承太郎
私がやるわ
そうすれば説明の手間も
この戦いが終わったら，海賊を解散して
僕は絶対にここから脱出する
これはあなたがやったの？
もう，ここしか考えられんがです
ねえ，今日アイス食べて行かない
死という等価を以て
勿論，ハーデス様の魂を迎えに来たんだ
あの人にも，はっきり分かるでしょ
女のほう…秘書かな
いやー両校サーブが強力ですね
私たちにはシシ神さまがついてる
小旅行も悪くないかなってね
出血が多すぎる
俺の言うとおり…
白豚のやわらかさと，黒豚の深い旨み
彼が最後に使っていたカメラには，奇妙な噂があった
あいつらが，飛び切り，うまいハンバーグ食いたいっつうもんですからね。
まさに矛盾じゃないか
ここは警察が来るまで，このままにしておいて
魔導士にして剣士
ちょうど小学生になったし記念に何か植えようか？
仕置きされてる姿が面白いのか
絵の印象とかゴロ合わせで覚えるんです
ジンがハンター試験を受けにこの島を出たのは
神機はまだですか
長い夜になりそうね
持ったら，逆立ちして，商店街歩いてくれるんだってなぁ。
よう，宗像
引き受けた
む，グッ，負けっか，4点目は俺の打点だ
そして俺が諸々の柵を振り切って手前を殺したとしても
誰にも
ふぁいっ
どうぞ。
とにかく，犯行現場にいた理由を
エリザベートの小さな息抜き
リン様にしかられてしまう
記事書いたやつは，一躍，時の人
布をかけて待つこと1時間
トレジャーハンターごときが
金田って人は相手の動きを先読みして，ガオランの攻撃をかわしていたけど
花屋，なんでこんな時間に
悪手とは言えぬまでも
あれは偽物さ
裕子も大丈夫，今日から登校するって
よっしゃーーッ
いや，そういうことになるか
それは触れと言うふりだな
私は，あなたへの理解が足りてなかった
さぁ、よく知らない
ふむ，ここが分かれ道じゃな
どこに，隠れているの？
おい，メローネ，ブチャラティどもはどこにもいねぇぜ
炎を出せぬとは好都合だ
今日は来んな
舗装道路をあのスピードで飛ばされたら
塾
自分の名を使わせたのは俺達への隠れたメッセージ
インパクトの瞬間に
え～と…７１９万人。
私よりお前のほうが参謀に向いているわい
おい，ヌケサク
この手は，何を求めてる
どう大変なん
他のどれとも違うグローブの形
勝つと分かっている勝負に
ちょっとぐらい，いいだろ｡
決勝戦の五回裏，降谷はレフトの守備につく
次，とにかく早く
っていうか，おい，何どぎときしてんだ，俺は
ここ一年ほど，急速に勢力を拡大してきたカラーギャング
死人みたいな青白い顔で
…ですかね
流れ続ける氷河は，刻一刻と，姿を変えているのです
就職試験があるな
弾薬ゼロ
これで小さいほうだといいます
もちろん，紗羽にレッドやる覚悟があるのなら
でも，お父さんと二人きりも良かったな
ガジルさんでいいや，１杯やろうよ
まだ外からいっぱい来るわよ
お前たち子供は好き勝手に行動をしていればいい
すぐ，戻るから
それがミラクルピース？
肉眼ではわからないわずかな傾斜がつけられているのです
ねね，どうして？
１００ッ，信じられない，憧れの萩尾ゆみと１００
うん，してたしてた
ねえちょっと！
足立君，面白いよ，見ろ｡
ウチら，ホシミュにかけてんだからね
邪魔が入りましてね
歩いているだけで
物々しいですね
親不孝ばかりでごめんなさい｡
认めない，仆はこんなこと认めないぞ
だが実際は，催眠ガスで眠らされただけだった
シャンプーのいい匂い
違う…
え，してみる
分厚い氷の塊が動けば，亀裂が生じるのです
お前は，いつもそうやって簡単に笑うな
相変わらず，こういうところ，気にしないんだな
罪のない青年のために，ご協力，よろしく，お願いします
落とし前はあとでつけよう
もう学校に，来ないなんて言わないよね？
「その執事，異能」
何もできないことなんてないよ
初春さんに佐天さん，私は御坂美琴，よろしく
これ，おすそ分け
長男なんですか？
ここさ，ﾎﾟｽﾀｰ貼ってる，静御前｡
いいえ，今は私
俺たち生きる者の考えが
名前を解放するのに必要なのは
お共いたします
ったく，厄介な怪我人を持ち込んでくれやがって
一瞬，全身が硬直する
何してるの？
ホント，それにしても
なんか，見覚えのある顔が...
このまま，誰にも認識されずに朽ちるのか？
わしが，織田家を危うくする。そこをまことにしてくれようぞ。
君が無類の，ｱｲﾄﾞﾙ好きっていうのは
いるとするととても安心なんですが
イヒヒッ！楽勝だわさ
内臓が潰れていて修復は不可能だ
ちょっと…どういう，おつもりですか
ソロシップを放っておく気？
流川君に続いて三井さんも…
死んじゃあもう助けようがないな
モモちゃんって言うの
あなたは右手に白い手袋をする事で，負傷しているのは右手だと思わせてきた
そうかい，なんか急に肩が凝ったんだよな
よかったね
老いも若きも朝から晩まで濃厚なラーメンを求めて押し寄せる
寒い寒い
京助さん，しょんぼりして座ってましたよ
めでたしめでたし
だから，この手で
ホントに，知り合いなの？知り合い，知り合い。
ではまずは将棋戦９局
破壊力は飛躍的に上昇する
へえ～，そうなんだ
あれ，おしゃれさんか
考えるんだ
やめてくれ，ジョジョ
保険会社の調査員としてやってきた
や，やめろ，先生
デートの邪魔させて，それで，俺の役目は終わりか？
すまんのぅ，階段の掃除をしとったんじゃ
調査部のクンパ大佐の思いつきで来たんだろうから
でね，海でも行かない？め以子
切絵ちゃん，次は一緒に人生ゲームやろうよ
なんだよこの音
なんだ，臨也が関わってるのか
俺と一緒だと，逆に危ねぇしな
あ，あのー，あの，釜爺さんですか
よろしくお願いします
イスカンダルたる余は，世に知れ渡る征服王に他ならぬのだが
やみくもな練習は，故障を誘発するだけだぞ
普段は本校舎への立ち入りは禁止なんだけど
父さんに，なんておわびしたらいいか
部屋ごとにお風呂とトイレとキッチンがあって
このままだと，ローマ中の人間が死ぬぞ
奴は俺が
この匂いでしょ
頭の切り替えだ，新しい発見があるかもしれないぜ
その三人は，フルパワー，完全体の状態のお前から，手足を奪ったんだろ
一味，違うげんろ
コントロールできたらとも思っている
よいしょ～，よいしょ～
見慣れた知らない，景色の中で
自信のない方のことじゃないでしょうか
何か，雰囲気変わりましたね
必ず。必ず，立ち上がってくれると。
その「しーちゃん」という呼び方を改めていただけるのでしたら
思考がただ漏れですのよ，
まあ，ほうは，すぐ，代わりの教員は見つからんから
「どうも」…やって
少しでも崖に登ったら，国境を越えたことにされちまう
下も
But，I，need，to，keep，it，in,
だって，くれるって言うたもん
もし食べない時は連絡してね
まあ，どうでもいいだろ，そんなことぁ
一緒に行きましょ，顔見せてあげて
いや，これでいいんだ
３日後かもしれんし，みつき後かもしれんし
今日から，よろしくお願いします
まるやって，あの，まるや…
一般的な座り方をすると推理力が40%減です
直ちゃんが同じだから
でしょ！
手作りの恵方巻きですね
さぁ，何だろうな
顔を「シンデレラ」で変換させられた
締切を大幅に破っててな
恭子ちゃんに勧められちゃって
海賊が仕切っているのよ，この街は
あなたが，自分で，わたしに，ついていけないと，言ったのよ。
お前らは初めから捕まる気だったんだな？
覚悟しなさい
倉田さんの相手してるだけで，食べていけるんかなて
私の店なのよ，いるってことが大事なの
あとは，私が話聴くから，ちゃんと聴くから
看護師さんや，うちの
くっそ～，駄目だな…
ご苦労様です
いやドリフシールドっつーからさ
エルメェス，少しは店を手伝ってもいいんじゃあない
だいたいあの穴，壁の石は手で取れるほどボロいし
なんて趣味の悪い色に染める夢見ちゃってさ
急所は逃れた
随分，そっけないこと。パパ。
全然，効かねえな，相当なダメージが残ってるな，お前，
その先に一体，何があるってんだよ
動くと死ぬよ，シンドゥラの色男
超高校級エース牛島若利擁する王者，白鳥沢
あの爽やか君は飛雄に何を教えた
もう帰る予定の時間なんだけど何となく立ち去れずにいるみたい
「ソーサラー」だよ
八つ裂きにしてくれよう
阿弥陀丸は600年のときを経て，魂を精霊へと変化させた
こちらとて，葉王を倒す手立てが何もないわけではない
ただいま戻りましたー
本体を最小限にしろ
新しい記憶を覚えさせて
耳の三つのホクロに顔の相
なんであいつらが知ってんだよ
包丁でハラん中ぐちゃぐちゃにしてやったんだ
歩いた季節は宝物
どうする，デスラー総統にはもう報告してしまったのだぞ
警視庁捜査一課の，キャリアさんなのに
お…俺はお前とは違う
霜村親子を殺したのは，あたし
俺が頂くんだよ！
つらいから死ぬなんてどうかしてる！
いや，なんでもない
うん，何が，僕の代わりに，選考会に
親分
そんで試合終盤，火神に体力負けしたらしゃーねぇ
菱形先生のデリンジャー，トキちゃんが持ってたのか
何言ってるの
あっ，すいません，どうも
ロスアンジェルスへはどう行ったらいいのかな
抜く？そんな必要はない
激痩せの噂ホントだったんだ
ああ，起きろ、バカ式
あ，いてっ
２人が作るのは，セマヴィ
頑張れよ天野｡
金かけたもんだね
エレミヤがここにいると教えてくれた
くれぐれも焦った行動や先走った行動など一人の判断で動かない様に
水はすっかり引いたようだが，あまり川には近づかないこと
ゴメンな
オーライ，オーライ，オーライ
ウーシァで使えないって分かったんだ
従属こそ，安息の道である
産卵所か
君は，いったい
これはただの遊び心だ，証拠にはならん
コアブロックは分離もできますし
地下資源の採掘権と税の免除
お食事券
いいじゃん，やろうよ
そちらのサラマンドラも協力してくれる気になったようだが？
ノイズだ
私に駆け寄ってきてくれはしないかと
え
聞いておいて良かった
これも拾う烏野
ガーネットもルビーと同じくらい綺麗なんですね
クソッ，考えてたら、ちっとも眠れない
お前の２個下くらいの後輩になるんじゃねぇ
つぶれたスイカみてえになってもいいのか
噂じゃあ，何者かに命を狙われて，日本に行っちまったと聞いていたが
適齢期に達した淑女は
結局，何の話だよ
子守唄も，ご所望ですか
嘘
わかっちょる，わかっちょるよ
ガハハハって，それにしちゃあ，安すぎるだろ
元にもどれたんや
何が分からないのかも分からないくらい，よく分からなくって
ついてないな
人斬り抜刀斎に，この京の地でお目に掛かることができるなら
完全に囲まれた
お早いお帰りよかったです
コンビ名は…そうだな…
俺たちは音楽で真っ向勝負すればよかろうが
えっ，そんな…
Help，me.
このドア，非常扉だとばっかり。
ヤジマさん，こちらにまで，震動が伝わってくるようですね
全てわかっていても猪たちは正面から攻撃したいのさ
仕方ないから帰るだけよ
インターハイ予選の初戦，対，三浦台高校戦で
おねがいするクル
大丈夫だからね，心配しないで
連中のテントは僕が調べておく
この星に着陸する前にも，追手はいなかった
事故の責任は，わたしにあります。
人が滅ぶとか眠りとかって，結局
第二トーナメントへは余計なわだかまりなんて持っていくべきじゃない
なんだよ，これ
よーし，接触用意！
そろそろ出ないと，間に合わないわよ！
服を脱がせるのも一苦労ですね
行く手に池が現れました
予算じゃないかな
終わった
どの子にする？
覚えてねえ
この町での夏休みって，5年ぶりだったから
あのどんな方なのですか？
放せ，このガキ！
急に降ってきたよね
うるせぇ，俺は小便するぞ
初売り目当ての人が
ありがとうございま～す
咲き誇る緑の大樹と，こぼれ落ちる青のかけら
これでは，私も戻れなくなる
そんな，非現実的なこと，しないよ。
さては，シロと何かイイ事あったか
電話貸せ，電話，ほら，電話貸せ…
お前は関係ないだろ
バラバラのインゴット状態ならそうだが
無視するなんてヒドいじゃないか
神奈川エリアの一員としては大きな声では言えないが
そんなん，置いとき
フェアリーテイル最終兵器
いいな，そういうお父さんが欲しかった
燃えてきたぞ
ちょっと，どうしちゃったのよ
オレが先だ
じゃあ，お願いしちゃおうかな？
これは？
その子，離せよ
走りたいなら，自分一人で走ればいいのに
私は姉ちゃんに会いに行く，旅の続きがしたい
なのに，なのに，どうしてあなたは…
そう，あの白銀の王でさえも
幸せにね
橋げたの上はちょっとした絶景ポイント
でも，あいつが裏切るなんてあり得るんですか？
彼らをただの「敵」と見るのか
ずっとタダ働きを強いられていた
アダーッ
ホテルから脱走した罰として，女子トイレの掃除しとけだなんて
「ごちそうさん」って言われると，うれしそうな顔して
で，どうする気だ，金田一
一夏お前の背中は私に守らせてくれ，
実は，土の塔は，アリ塚です
ものものしい装備には訳があります
ねえ，伶路
あそこを左に曲がって，２つ目です
ありがとう，気を遣ってくれて
あらあら，赤うなって
三井は，全国制覇への夢を壊さないため
そのためにも
だが同時に，ミーノスとその一群のコスモも消えてしまったな
追加点を先にあげたチームが勝利に近づくだろうな
ケーキを買いに行くのに，花束なんて
何者なのです
苦労の甲斐はあったと思うちょよ
テヨン
あぁ，ご苦労
うん，でも，それじゃ，声楽部に負けちゃうよね
あれ，ひょっとしてこの人，私を励ましてくれているのか
まだ胸に暖かい
しかし，そんな弱くなってしまった兄を本当に心の底から愛していた瑠璃は
いや，可愛い
マウンドに上がる投手が，毎回絶好調なんてありえへん
最初に異変に気づいたのは
あたたは必ず私が助けるから
しょうがねえっスねェー，おれのクレジットカードから出すよ
だったら，言わないと後悔するからと
ハーイ，今なら，この，デコボッコ神と一绪に，プリクラ撮れるよ
わたしは今までずっとそうしてきたもん
警察が悪い，自殺サークルが悪い
だいたい，クリエーターって華やかに見えるかもしれないけれど
この店です
シンヤ
あと一つ，安心してほしいことが
メルシー，カイトクロバ
もろいとこ攻撃されたら
雨がつくった奇岩もありました
どうする，進めなくなったぞ
俺たちがなんでたまねぎのために
ほら，お水
浅上藤乃との一件と同じだよ
号外号外ー，大変だー
いちずな思いを聞かされると，切なくなる
でも，後藤先生は結構有名だから，自信持っていいと思います
セイバー，あなたは今の状態で完治しているはずなの
話し相手としては面白いし
貴様とて，冥土の旅路は避けられぬ
手でこすればいいんだ
先輩…それだけは，絶対に阻止しましょうね
な…なんてことを…
立派な跡継ぎが，お二人も，おいでだというのに。
本当は違うんです
はあ，すいません
硬さも取れ
吸いつくしてしまえ～！
お兄ちゃん，ナイス，
田島さんゆう君産んだの４２だって
このお姉さんが産んだのが，この子供で…
あれでも，まんで真剣やわいえ，
イグニールとアクノロギアの攻防は更に熾烈を極める
あなたは，決して一人じゃない
お前にとってそんなに難しいことなんか
あの少年…
低めの制球力も影を潜めている
ちゃんとお礼言え
俺は日本史が苦手なんだ
観念しな，言ったろ
でも，今日いらしていただいて
あの院長先生が死んだなんて
長年放置されて，建てつけが悪くなっていた
その悲惨さを見せつけなければ平和を維持していけない
これからのマグノシュタットのことを
私，トウヤ，五十鈴さん，セララさん，そしてルンデルハウスさん
遠坂と組んでアサシンに諜報活動をさせる作戦ならば
君の場合，本当に教祖になりそうで，怖いな
皆さんの分まで頑張りますので
どうせ，長くは生きられないでしょうが
なッ，お前も，そう思うだろ？
なぜだ，なぜこの森に拘る，お頭に拘る
あなたが気付かないだけですよ
そのころは天野潜ってんな｡
決まったな
1歩も動かないで，あんたを斬らせてもらうぜ
メスだ…
凛？
いつかの姫さまではないが
全員でここに詰めて，突破されでもしたらもっとあかん
今後，うちでもお祓いを積極的に引き受けようと思ってな
はい，ジョータ
他の星霊も見せてみるタイ
立派なものだな
タヌキさん，どうか姿を現して下さい
回避運動，遅いでしょ！
チーフは俺を外そうとします，それなら，それで仕方ない
どうした，随分と汗をたくさんかいているじゃないか，のぼせたのかい
今，こいつにだけは会いたくなかった
死ぬまでそいつを被ってろ
以上で
単なる手違いですよ
どうしてそんなに怖がっているんですか
明けてほしくなかった
何をおいても，優先すべきは一族
環境としても文句ないと思うぜ
いきなり100になるのは，特別な人だけなの
それでは，乾杯。乾杯。
ボクはキノ
父様がお元気でないと
机の上に二…いや，三つ
去年？
杉野と何話してんだろ
これは厳命である
犯人分かってるじゃないですか，問題はトリックです
待ってねえよ
ボクは別に構いませんが
うわ，何だそれ，いいぞ
明美を悪く思わないでください
これじゃ先に進めないな
俺ち２人で
家だけに
すいません。まだ，決まってなくて。
ここってこんなに親子連れ多かったか
すまん，ノヤっさん，カバー頼む
夜光の，かつての盟友の末裔として
「龍一様，私は，覚悟致しました
ありがとう，それで，董香ちゃんの夢は
一緒に連れてきたというハンガリーで最も古い家畜
マナス相手に勝負仕掛ける気かよ
妄想激しすぎ
陣形を…
うん，買い忘れはなさそう
主人公がこんなに簡単に幸せになっていいもんだろうか
野菜を枯らす回数も減ってきたし
ホンマに明日やないと，あかんのですか
おい，来ないのか
で，その成果はあったの
日本の国土よりわずかに大きいスマトラ島
ワダすが考えますた，１０年くらい前です
９５年冬まで，千葉県船橋市の，スナックに住み込みで勤めた
やっぱり本多っていうのは智恵美の…
世界はそういうふうにできている
俺たちも交ぜてくれよ，宮城
願い，叶えてくれて，ありがとな
やがて産卵の時期が訪れます
人間の性質を知らなさすぎる
その理論のベースとなったのは，蒼葉さんのおばあ様
茨の，冠を被せようとしても
港もやらなあかん，病院も急務やいうて
私，麦ちゃんの顔はホント好きだったよ
何かを神様にテストされてるみたいじゃん
言ったでしょう，大丈夫だって
来ました，烏野高校第1セット，セットポイントです
知り合いをできるだけ呼んで，鍋パーティーをやろうじゃないか
きっと，近いうちに世界樹攻略を狙ってるんじゃないかな
とっても，上手に描けてる
花礫？
西ノルウェー，ガイランゲルフィヨルド
失敗することを恐れて自ら，それを選んだんだ
出ている選手全員が
数々の悲劇の舞台にもなりました
その地獄の中を真実の炎を纏い，突き進む大型鋼鉄艦
お気に召していただけやしたか，センセイ
こどもは生後６カ月
上手いんだなあ
本番の後はクールダウンが必要です
はっきり言って，自意識過剰
ヒナがいないから，昼間から飲めるぜ
わかったぜ，親父
あっ，でも，夫婦でもよくあることらしいよ
うめぇな，これ
そんな事…
向こうには，果樹もありますよ
魔法の友情アイテムだよ
どうぞ。Ａ１でございます。
残りは燃料節約だ，生で喰おう
ダメよ，そんな余裕ないわ
拒んでどうする
だから再三言っておろう
圧力，発射点まであと0.2
ヨコハマ租界の中心地，骸砦と呼ばれる廃棄された高層建築物です
そこが肝心なのじゃ。
急に寒くなりましたね
お前の言ったことがなんとなくわかりかけてきた
ええ，私，こうして別れてやっとお父さんの気持ちがわかった気がする
まだ半分です
真実を言え
そしたら堂上は笠原さんに背中を押されちゃうんだよ
今の声 絶対そうだ シロエ兄ちゃんだ
私はそれを待つだけです
ところで，目的の物は手に入りましたの
もう一回だ
何するげ，仕事増えとらんけ？
DSドライブをかけろ！
こんなところで買い手が着くのか
待て，待て
実にくだらぬ
思い出に一発打たせてやることにしているの
はぁ～？なぜ，訳分からいわ
酒々井監視官のドミネーターの位置を
私は，松井珠理奈ちゃんが好きだ
俺は…こんな俺は認めねえぞ
あれ美寿々さんじゃないの？
俺は真っ暗な崖の下へ落ちる
報いを受けてください
でも，きゃー
あたし，ゆきのんと一緒に行きたいなあ，
気に入った石はあった？
魚を？
越えちゃダメでしょ
大丈夫です。
「むしろごはんがおかずだよ」
逃げ場のない樹海の奥で，獄門塾の合宿が始まった
おみくじ引いてもいつも凶だし
池畑美南さん，シェフと輪子さんの娘さんよ
母親として，優しさとか強さとか
止まったんじゃないよ，
なら空都には行ったかね
次はもっと面白いショーを期待しているわ
そういや，最近，帰るの別々だよな，お前ら
ボスは無事よ，部屋で寝てる
では，遠慮なく。
いや，そもそも散りたくないです
メル…エム様
あそこには今も多くの霊がさまよってるんです
楽しい思いを共有できたら
はい，明日｡
殺せんせー，恐ろしくまめだから，何でも書いてあるよ
強くて頭がよくて，うちの軍の中でもすごく偉いんだよ
あともう少しで読み終わるから，
情けねぇな
味方巡洋艦，蒸発
この根性なしが
つ，つまりこの列車は乗客全員を巻き込んで，突っ走っているってことか
楽しみ
あれは元々私の物でね
分かりやすく例えると，これが「念」です
「こんな，うめえもん，見たこんも，食べったこんも，ねえって
愛の戦士，キュア
ビームサーベ流
けだし，死ねないというのは不幸だな
大阪桐生との試合
そんなことがただの推理で可能ですか
当たりめぇだろ
あなた，お１人で
訳でわないの
紛れもなく貴女がジャンヌ·ダルクであることの証
変じゃないか
せっかく諦めようとしてたら，今度は離婚したっていうから，だから…
こ…ころしや
本当に良い友を持ちました
いつまでも奈落じゃ困るけどね，ｱﾊﾊﾊｯ！
くまモンみたいに
あの女がバカシンジのために？
お酒…
文さんや，あんたの，お父さんの心臓，刺してん
そうよ，私は彼女の居場所を知ってる
徹底してやがんぜ，御幸の奴
戦争で死ぬ事は，もう，ないんですもの
二口先輩，お願いします
あたしは何もやってないわよ
これがあたしの人生なんだ
ああ，よろしくな雪菜ちゃん
人類最高のSPECだと思わない?
なんだ，この石は
思います。
自転車壊しちゃって，ごめんやって
かよさん，偉いわね
だがこれでペガサスの首が取れるというわけだ
痛ーい，痛いの
エースは，チームを勝たせるのが仕事っすよね，
もう動けない
あとは殺害したシンをワイヤーにくくりつけて
どちらにも傾き得る
じゃ誰だったらいいんですか
一万円でも手に入ったんだから，「良し」とするんだ
牛，豚，人，猪，熊
なぜ怪盗であるキッドがお宝を返しに来るのか
ベル，死んじゃったの！？
出力は奴連中が主砲に使ってる下位安定式プラズマ砲の二倍あるぞ
どっかで，見覚えありませんか？彼女。
藤原は，峠に特化したスペシャリストで
もったいないな，あのセンター
今はそうするしかないさ
何をしゃべっているんだ，俺は
三橋，ワンナオト，１，３塁で２番だ
ちょっとせまいけど，どうぞ
お一人だけだったのに
駆けつけた警察が誰の足跡も見つけられなかったってとこ
優に５キロはあると思うんだけど
触らせて
ここの野次馬どもどけ，車に乗るんだからよ
打ち合わせなしの同時行動，
さ…さっきの流川と同じプレーだ，
夢のないお姫様ね，
艦隊同士の艦の動き，すごく変だよ
死んだ相棒の墓に眠っていた「ファルコン号」を操縦して飛び立ちます
いいかお前ら，死ぬ気で守れ，
この町でそんな事が起きるなんて
でも，確実にトスの精度は上がってきてるよ
耳を塞いでも
よかった，じゃさっきの屋敷に
専門家が見ると，自殺か他殺の区別はすぐにつくんだとよ
～伊藤博文と井上馨の大冒険～
だって，お前は俺らのかわいい妹なんだから
みんな職工の家族や親戚です
これでとどめよ
よし，元気で迎え行ってこい
そんときは，ここにはないもの
子供みたいなもんだぞ，俺にとっても。
マ…マデューカスさんから？
分からねーだろうがな
直美ちゃん，聞いてる
｢この船旅で，最も困ったのは伊藤が，下痢になってしまった事だ｣
うわっマジか…
ところがよ
太古の世界が残る，タスマニア島
あなたは明確な殺意を持った，村越健作を野放しにしたんだ
敵に居場所が知れる
みんなと一緒なら実現できると思うんです
玉の輿
あんたまで一緒になって，歌う必要なかったじゃない｡
行けるね岸辺露伴，しかし，忘れているぞ，
持統天皇の，藤原京だと考えられるのです
もっと具体的なもんにしてえけど
なに言ってんの，そりゃ
ジュリエット，しばしの別れだ」
他の井戸にも設置します
主様は下等な我々にこの森で生きていく力を分け与えてくれた大恩人
今度はうまくやろう，一撃だ
いや，よく見ろ，あの手応えでは，波紋は失敗じゃな
相手は６万人っすよ
壁のフレスコ画は，まるで，だまし絵
倉密メルカは…
優先的に採用しますが
キカンですか，どういう字は当てるのでしょう
気が付けば，ほかにも，じっとドームを見つめる人
キャンプといえば，カレーっすよね
そういえばさ，指輪の男，結局どうだったのかな，返事ないっことはお断りってこと
あなたにはこんなにも居場所があるのよ
強いわよ，こうやって一人で生きていけているじゃない
バレバレか
What's，YAOI-book？えっ
た，盾が消えた？
腹が空いた
あっ，はい，分かりました
７，６，５，４
あっ，そうなの？
神様祭ろうお寺で
操縦者は危険なテロリストであり
たぶん俺に心配かけまいと，無理してんだよ
仇討ちなんて偉そうなことは言わない
慎ちゃん，大丈夫？
帰る所がない…行く所もない…
そう，カミラさんの
まずはククルーマウンテンを調べてみようぜ
なんだ，これ？
何いってんの。
それより僕は，まさか…
どうやら彼，いろいろと勘違いしてるらしいんです
それに，死に方くらい，自分で選びたいしね
及川さ～ん
鰈，鰤，ホウボウ
町じゅう，大騒ぎになってますけど
わたしはその頃，父に反発していたので，よく知らないんですよ
何度，命を落としてもよみがえる事ができる
チェっ，お前の勘は当たるからなぁ
ちょっとだけな
これ以上のドラマがありますか
あぁ...
出来たで
ステークホルダーとコンセンサスを得るにしても
ただいま～｡
しかし，ヨーロッパでは街全体を要塞化するほうが普通でした
ノーブラなのバレちゃうかな
そんなミスは，しないわさ
解けるまで居残りなんだ，出られないんだ
がらがら，がらがらっと，開ける
いいですよ,そんな無理して褒めなくても
マフラーマフラー
真っ先に自分の頭を吹き飛ばさなかった理由は?
実戦のつもりで打ち合いましょう
通常，書籍の発注は各売り場の担当者が行うものだが
さすが，仏の伊達さん。
どうしてもダメなの
なーに，なーに
なかったことに，するんです。
奈津子，ちょうどいい，お前に聞きたいことが…
いたたた…いててて…
今は2世帯4人だけになった集落に残るのは，地元の大工が建てた教会
また会おう，中森警部
氷河とは，山を流れ落ちる，巨大な氷
何の騒ぎだ
そうだね，くたびれてるね
そんな事褒められても，うれしくないんですよ｡
母ちゃん，いただきます
俺は，影山みたいにドンピシャっていうトスを上げる技術はないから
そのナイフを俺に当ててみろ
誰に言い訳してんの?
今日は眠そうだったもん
兄ちゃん，重心を前方に傾けて
以後は部隊長の指示に従って行動しろ
やっぱり，さっきの感じですぐにわかったわ
あ，テスト同じ点じゃん
おい！何してんだよ，野崎，どう考えてもちげぇだろ！
私たちは寸暇を惜しみ，魔法の研究に没頭した
さすが。
さあ，いってきまーす
髪の毛一本残さずにね
この
あなたは，今，迷っているはずだ。
よろしくお願いしますね，相良さん
それじゃ，よろしく
これに答えられなければ着替えてもらうぞ，ロイドマン
上に行くんじゃねえのか，やるなら早く来い
なっちゃうんです，
ごちゃごちゃ，っせぇな，いつも言ってんだろ
はな…じゃなくて，花子，おめでとう！
傷が…
亜空間編隊をとれ
どこだ，ルパン，ルパン
意見がまとまる気配すらないな
けれど，それだと回りきれないんじゃないかしら
動かしてはいけません，頭を打ったようだ
め以子は，何も知らずに悠太郎さんを送り出し
インドの代表的な紅茶「マサラチャイ」を作ります
人体錬成
光はどこまでも真っ直ぐで眩しい，
しかしよ
レオはいい人いますか？
おやじめ
だから寄り道をしたり
相手は，誰でもよかったということね
海の中にも色々障害物はある
利用できるものはどんどん有効活用しないとね
風に乗った煙は50キロ以上離れたところまで届きました
顔もよく覚えてなくて
おらたち海女ｸﾗﾌﾞは
薬なら他で買え
お前さん達はもちろん，命知らずのバカどもがさらに死ぬことになるぜ
涙が止まらないことだって
アパルーサ33，状況報告
このまま一気にいけよ
集めたの全部，お…おらのハ…「ハーヴェスト」の仕事だぞ
せっかくのお料理残しては申し訳ありませんものね
「凶器の消失」という２つの謎があるっていう事よ
次のレース勝っても負けても最後だから
まったく，どんだけ探したと思ってるのよ
子供のことなんかはよ，できた時に考えりゃあ
去年は俺の腰くらいだったのに
一緒に歌うべ！
どこからでも，祈りを捧げられるようになっています
バッフ･クランをまくか，叩くか
だいたい真冬の雪山で髪が濡れたまま寝るかな
もうどこで死んでも一緒だべ｡
暑い，助けて
まぁいい
森山先輩もなんか言ってくんないっすか
あの四角い物体がバラバラになって地面に落ちてる
俺は六人部を片付けてからすぐに向かう
いつもこうなんですよ，亜門しゃん
モラウ·マッカーナーシ，シーハンターシングル
生徒の欲望を，生徒の代表であるこの僕が受け止めるのは至極当然の行為
そのバカでかい外部記憶装置のセーブデータから，ホールの記憶を検索してみな，
これで3機
貴様，契約に逆らうつもりか
いらない
藍子さんも，早く座るまし，
２階級特進で用意してやれ
日代さんでも嫉妬することがあるんだ
まあ，見てろよ
よーし，決まった
先生，とにかく，私，川辺さんを説得して
この場合はお互いに助け合う約束をすることさ
私がいけなかったんです
あなたの肩に撃ち込んだその撒菱なのですけれど
だらしない男だなあ，君は
僕の怒りを受け入れろ
千鳥，そもそもそのような事態で容赦はいけない
花礫がこわ…
あの神父がそう言っていたから
地域限定のコーヒー牛乳もあるぞ
不満か，いい度胸だな
おのれ，次こそは，今度こそ手柄を上げ，名誉を挽回するんだ，
「書かない」という行為でも，責任能力を問うことができるんだ。
出ないわけにもいかなくて
よっ，久しぶり，アバズレども
次回は4K特別編，イタリアのヴェネツィアです
本来雑魚に過ぎなかった障り猫を，ほとんど最強に近い
先生，何かあった
本尊を守るように，2体の菩薩像が安置されています
いりません，そんなもの
戻ってきてくれたの？シーッ…
まさかもう配布終了しちゃったんですか？
この程度の分の悪さ，それに比べれば小さいものですよ
僕には降りしきる雨が二木さんの涙のように見えた
高さ，およそ36ｍ
私たち，みんな，宗介ちゃんとポニョの味方だからねー！
それで，卑猥な言葉を言うように，強要するんです。
感服したぞ，アルスラーン王子
早く戻ろう，みんな待ってるから
応神天皇を神としてまつる誉田八幡宮です
伝説
この瞬間のために
マイペースで頑張ってください
俺は貴殿を殺したくなかった
来ないで！
だが我々としても副団長を引き抜かれて
宝船乗りいんでくら
新たな仕事
ちょっと，気をしっかり持ってください
俺には家族がいるんだ。
祝言には来るて
戦士…クレアシオンさん
適当に受け流して，くれないかな
しかし上には…
んじゃ，一丁俺らも行きますか
ほんとに怖かったんだから
先住民の世界では儀式をつかさどるシャーマンは，重要でした
とりあえずは
お前ってよく泣くねー
その空に，異変が起きています
構わん，不本意だが既に結果は見えている
いいな
敵の波動砲か！
あれ？ここは？
この周辺の典型的な雲です
仕事や言うてはんのが，聞こえまへんのかいな
咲，あそこだラピ！
ただ，本日発売の週刊誌に，このような特集が。
共通の世界って必要じゃねぇ
まさか，他にもあるんか，見せてみ
あんたみたいな，凄い怪盗になる
甘い匂いがする
本当にヤバい，ごめん，ごめん，謝るから
どうしてそんな教訓を僕に教えるの
指で髪を，梳，すいて
もしも，陰陽塾に本物の鴉羽が封印されているとして
私，お弁当たくさん作るね
やっぱし…
あんたは，ロキ
こないだはよくも
笑止
５日
いつもの笑顔はどうした，小湊！
少しなら
そう，アスカに決定ね
ママだ｡間違いねえ
出来心なんです
人間ですか
面倒くせえ｡
僕はたぶん，自分に言っていたんだ
動けるものだけでもやるしかないじゃんよ
いい加減退いてくれ
次はこっち
でないと
一兄，しっかりして，どうしちゃったんだよ
よく噛んで食べるのよ？
え，最後？
玉つきに変わりはないんだろ
どうしたの
状況が洛山にとって，危険であることを意味する
大変だ，すぐに報告しましょう
音波探針に感
敵は何らかの方法で我々に気づかれないように潜んで，尾行してきていたんだ
余所見すらできねえってことか
まめぶ１ｸﾞﾗﾝﾌﾟﾘを決めましょう！やるまでもねえ｡
本当，ちょっと男子に人気があるからって
今日から泊まりか
１年相手に…負けたら，腕立て５０回だぞ，分かってんのか
よろしくお願いします
でも三好さん，ちょっと元気になってて良かった
話がそれた
アイツを野放しにしたらいけないから戦うんです
仗助くんのホラ話だと思ってまじめには聞いてなかったんだけれど
追いついた
遅かったな，ちゃんと全員やったのか
おや，太宰君
何のことだ
俺がやっていることを正義だとは，言わない。
なんだ，お前，元気ないな，胃もたれか
それでは，我々四人で協議致しました結果を
桜木，てめえ
いや，ワクワクしますなあ
グライダー以外の敵の存在をチェックしてました
関係してる人を眺めれば
ちょっと，ごめん！
これから電車が通って
あなた，武術の鍛練中なの？
思い出しちゃった
母さんが女の子を産んだって聞いてたから
まさか，番犬が，そこまで，のぼる日が来るとはのう。
あんたね，そんなに気になるなら，とっとと仲直りしてくればいいじゃない
スカートめくりしても無罪
なぜ泣いて喜ぶ,さっぱり分からん
マイケルはまだか，マイケルはどこにおる
俺が代わりに戦おうと
でも
えっ，あっ，私の側ですか
どっちだっていいじゃない
絶望と焦燥とか，
霊を相手に？
肉の芽？！
何かに生涯を捧げるということは
あと，3，2，1…
ますます，ファンになっちゃった
どうせ俺には伝わってませんよ
話を大けする癖があったけん
もともとは拙者たちの国のこと…
ライト
片方のキラが捕まれば
あたしじゃ頼りにならないかもですけど
うん，そうなんだ
兄さんを，近くで見ていたから，やれないことはない。
一個ずつ確実にこなして自信にしていくしかねーだろ
同じ夢を同じ日時に別々の場所で見た
今から背番号を渡す
結局そうなるのかよ，
セバスチャン，命令だ，命令だ，
よいしょ
どうしてカナダにいたのか，
なあ，あれって…
僕，なんか今日は人から褒めてほしい気分なんだよね，
ち…違います
なんだ，貴様か
お母様...
曇空丸さま
助けてくれよ…蒼葉…
このガキ意外に鋭い
犯人は吸血鬼
1つ，ターゲットを倒すには
チェジュ，戦闘継続は不可能
先生呼ぶ？
ほんでも，すげえな，お父さんとお母さん
あくまでも可能性の話なんやけど
希の迷いは，ますます強くなる一方です
ダ，ダービー
なんでおまえ，ここにいるんだよ
１２時間，観察すると
やめろ！
んじゃあ，準備は無駄にならなかったわけだな
人間は器用なものだと思う
しまった，フェイク
あっ，あ…そうですが…
高志
明日からグランド使えないんでしょ
ペンギンジャー
折れた骨が肺にくい込んで，まちがいなく死ぬぜ
彼女はそんなんじゃない
どうした，反撃しないのか？
何で人間からは何も見えないんだろ
最強を誇る１２人のゴールドセイントの一人
だとしても，密室に出入りしたり
お前だ！仙田猿彦！
あれこそがお前たちの本性…
今は，仕事の事は忘れて，ゆっくりと静養なさって下さい
あの事件迷宮入りって話だけど，いまだにコウちゃん調べ続けてるらしいよ
政府が，新型のゲノム兵器を導入してる可能性があるんでね
乗ればいいんでしょ
してる
僕，帰るからね
はい頂きます！帰んのか？
トレジャーハンターさんの世界にも同じようなお祭りあったんですね
え，だってみっちゃんが
わたしだけが，決めることよ。それは，違うぞ，晶。
ちょっと聞きなさいよ，すぐ終わるから
目標は「湘北高校，全国制覇」
シンイチ，違うんだよ
ケイローン，そしてアヴィケブロン
バイト，頑張ります
長い話になりそうだ
てっ…また来ただけ
あの，なに
私たちの力では，このまま残して行くしか
事件についても，一切，伺いません
お父さんを助けてくれて
ふ久は，どう思う
これで…
いやいや，私の方こそ世話になっとったのですよ
別にそれほど悪い出来には見えないけれど
覚醒してしまったの
宮城リョータへの仕返しに，バスケ部を潰そうと，
ようこそ，おいでくださいました！
ただの抜け殻のように生きて，やがて
きっとお前の支えになってくれるだろう
あの子が
これで，俺たちも調査団の団員だ
トスからコースがわかることもあるぞ
あら，こんなに早く！珍しい
は
私はあきらめていない
その子にノーマルスーツ
実弾が撃てたんだよな
もしかしたら，私達の運命も，変わるかもしれない
何，一人だけ，守りに入ってんのよ
パンダ，イン，パンダ！
下りてくから，ちょっとロビーで待ってなさい
実はここにこそ弟子たちの気持ちが表れているというのです
エンタクの
麗奈のこと,それから,私の生活力とか
落ち着け，こら
だ，だめよ私，オンチだもん！
「ホントにステキな人なんだよ，お母ちゃんも，きっと気に入るよ」。
だって
特に，足が速いわけでもない
警察に母親を捜してもらう手もありますよ
あくまでも，望月さんのやじが
今の姿こそ十鬼蛇王馬という男の本質なんだ！
どうなりましたか？
あの夢みたいにならないように
夾君とうおちゃんも入学式に出席なさればよろしかったのに
失望しました
我が優秀なスパイ組織が調べた事実を確認してきたのです
い…いや，こいつなら
いらん心配だけど
頑張ってね
あの子が
少尉！
それは
すべての会社が御社のような考えを持っておれば
僕が
ちょっとびっくり
ジョーカー何の用だわさ
ここ数日，
いいかげんにしろよてめぇ
おっと！
よくもシャルルを，アイツ
ひどい，よく見てよ
守りたいものがあるならば
何で病気のこと言ってくれなかったのかな
やっと，ボールが回ってきたか，
香織，お前を追い詰めたのは俺なのか
いない
世界よ！最悪の結末！バッドエンドにそまれ！
日は落ちた
ここが開かれたのは隋の時代
さぁ，絶望にねむれ
入試首席の，この私を？
何か非常にやばい危機がせまっているぜ
今夜は，この公園で我慢しましょ
繋がってると信じてられた
お嬢様，実は…
おっ，サンキュー
通常空間に再突入するのは
休日なんだから
何のために飛んで，何のために戦っているのか
ボックスワンでいきましょう
ほんなら
えっ，ちょっと
さて，君達はいつまでここに
ただ，個人データは取りたいから
相当な無理をしてるはずなんだ
ショウガがあって，ホンマ，よかったです
きっと役に立つ
パスタ
外敵がいないから，毒，持ってなくて一緒に，潜れるんです。
てめえにやられた傷が痛むんだよ
毎日パッチを換えているだろうな
そんな訳にはいかないわ。
みんな，手伝ってくれて，助かりました
いや，お前がミスったと聞いてね
気のせいじゃったか
あなたの残留を宣言したの，社長
あれはとんでもない怪物になるね
ダメよ，朝はちゃんと食べないと
もしかしたら，ダークキングダムと関係が
やめちゃあ！
おーし，肉だ
それで，あなたは芸能界に
フフッ，まっ，そういうことだ
故に鎖野郎は単独犯で
そうそう，残り17％は自分の運だけどね
おーっし，１－０
れっ…れいかちゃん
見せるんだろ，最高の走りを
どういうことだ，主君
ちょっと話をするだけよ？相馬君，学校やめちゃうのよ？
双葉ちゃんっ
それがコテンコテン
一方で，僕は，バス運転手の梶川が
あら，何したん
いや...うん，あのね...
えーっ！？もう，テスト？ヤバっ。
カーズ様
予約が，いっぱいなのよ。芽衣子ちゃん，頼んだわね。
はい，これあげる
それでも僕は
どのみち混むでしょ
武藤大佐が，自ら憲兵隊を率いて，ゴードン邸を捜査したという確証はない
クソー
泥酔して，店のソファで寝ていました。
新婚旅行ぐらい贅沢させて，あげたいんだけど
しまった，つい
煌帝国の大軍勢がマグノシュタットへの侵攻を開始した
FPSだよお兄ちゃん
あんだよ？
ナイフのさやに施されるのは，サーミ伝統の模様です
ウィズアウトで拾ったはじめのバイザーに
どうしてアンドラだけが生き残ったのでしょうか
改善したまえ
そうか，いや，あの
諦めかけた夢がまた
中野正敏だな
陶芸家の尽きない探求心をかきたてる魅惑の土です
打たれることを恐れるなよ
まあ，口が悪いところあるからな
式でば
オレ，ちゃんと務まるかな
いやいや
あいつらが超新しいギルドでは超無難にやってけると超思う人
聞いてくださいよ，師匠
それをだな
この前代未聞の大工事が始まったのは1964年のことでした
富樫，
何，事故に？
誰だって自分のミスで試合終わらせたくねぇし
このまま囲まれておしまいだ
学校サボって，海女の手伝いするのはよぐても
勝手に行動するなと
ここにいる子供たちを集めたのもあなたなんですか
有利と踏んだからこその余裕など
坊やはしっかりしてるんだな
中年には無理
なかなか見つかんなくてさ！
かなり，気持ち悪いっすよ
スンゲえんだな
大丈夫だった？
そ，そうなの
GET A CHANCE，諦めない
お前の扶けなど要らぬ
てめぇを倒したら弟も取り戻しに行くさ
君は初めから，シャーマンキングの資格などなかったということだ
圭太君さ…
何を喋っている
島田は？
けど分かってる
フラッピが，食べさせてあげるラピ
アメリカへなんて，死んだって帰らない
それか，
ものすごくデッカい嵐が来るよ
王馬さん
足場になるものがあれば
絶対，約束するから
１２光年か
それが，結構きつかった話。
かわいそう…
観測史上，トップクラスの猛暑だって
怪物の形をした雨どいです
お前，トス大好きなんだろ
どうだい，僕の力，思い知ったか～い？
はっ，しかと
おっと，負けちゃった
ヘッ，たいした自信だな
私の心配はしなくていい
この後，捕虜たちからご子息の居場所を
力が使えなかったのは，あたしの心に迷いがあったから
殺し尽くすぞ！
最高の火の霊であり
ソロシップに近づくつもりだ！
例の依頼書面を出した蒼の使徒は見つかりそうか
無論，勝負をつけに来た
私立と公立の違いはあると思うけど
結果は同じよ
こっちの写真は，俺が，ここに，到着して，すぐに撮ったものだ
くそっ，なめやがって
俺は先生がデビューした新人賞の選考委員が父だったこともあって
気丈にふるまえど，ほころんで
きっと仲間の戦士よ
へッ?
この風が吹くのは，一度だけじゃないことを
俺たちリトルバスターズは，結成以来
忘れちまったよ
こんな時に嫌ね
｢怖え～｣｡
でも，確かにこのまま隠れていてもどうにもならないし
お，おいちょっとまって，誰が誰だかわかんねぇよ
集中したいので
あんなに一生懸命な人を，まるで玩具みたいに
発射60秒前
それも低めかな
高いところ嫌だもんね
雪山の訓練の時にした，約束を
この俺が，一番乗りだぜ
バルメさん率いるアンフィッド中隊，
当面は，世の平穏を脅かさんとする緑のクランとの対決に向け
これは，後衛のセッターの出てくる所を狙ってんのか
県警本部に，応援を要請するしかない
あっ，ねぇねぇ，みんなで卒業旅行しようよ！
待て，待て，拙僧が見てやろう
あの，あの
いや，もうちょっと具体的に
国家錬金術師の，エドワード·エルリックです
えらいなあキミは
水をぶっかけてたたき起こして差し上げますとも
今日は本当にありがとう
駄目だよ，当麻
死んどけぇぇ
そっか，そうだよな
チチナシ，お前も二度と口にすんじゃねぞ
って，なんじゃこりゃ！
これほど早くに目撃者か
最近，いつものマンガが読めない
タイムは着々と縮んでいる
あら，聞いとらんがけ，辞めるげんよ，仕事，
やだ，園子
俺を選手として，試合に出してくれた監督には，感謝してるよ
チャイ，インドの庶民的な飲み物
危ねえぞ,後ろ回ってついて来い
狼狽えるな，ガンツ，
きっと，相川さんも，兄ちゃんも
バ，ええ，バ，バッター
「そんなに作りたいのなら，自分で書けばいいじゃない」
筋書きはオレたちが決める
え～～～
それが，できたら，人目を忍んで日本に帰りはしない。
不審者がいたので，捕まえました
最近勢いがあるのはこのゼタムービーだな
ユキさん?
よりにもよって言峰璃正の種から産まれたと
不良だわ
ダッシュボード開けてみてくれ，マップル入ってるから
真･天体魔法
ドアから離れて，耳塞いでなさい
ここにサインをお願いします
でも，無理だった
そこまで言うなら
蒔麻もバイトでいねぇし，
お仕事は，どうです？
さすがって規模じゃない？
そうなっていたら興醒めも甚だしいが
こんな時も先輩はやっぱり先輩ですね
今はもう，あの感覚を取り戻せない
やりますね
お父さんとおじいちゃんは大丈夫なの
あとは，奴らを...
なんだよ，これ
実は，俺たちも花道の応援で
小説の連載をお願いしたくて
今のは，町長と大地主のグロサムさんです
今まで，国がこんなに干渉してくることなどなかったのに
では，お手伝いします
それを狙ったんじゃねぇかな
そう，わしは鱗，海神の鱗
道中あなたを守り付き従うようにと吉宗様からの命があり
ホームレスみたいな暮らしして，働いてたの
まずかったかな
おいおい，おっさん，さっきから心の声が丸聞こえだぜ
かわいいお人形を落としたの
小さな葉っぱは袋状になっています
匠，上手や
それぐらい，やつも読んでるはずだ。
いや，ナツたちと連絡とれねえし
マサムネ君，助けて
ついでに，この手の事を仲裁するには
あの光る石を身に付ければ…
亜樹，近所迷惑だから，それくらいで
行ってこいえ，急に来た俺や悪いげさけ
ビューティ…
締めて，１５８億円。
大丈夫ですよ。おなかが，大きくても
ほとんどの人々にとって，いつもの夏と同じように，
昨日のドラマ見た？スカッとしたよね
ご苦労だな，勇者たちよ
あれは木原幻生先生
少し遊ぶ？
おい，倉森さん
あんたなんて，店の裏で，糸引く生ごみよ，生ごみ
作家の当麻蔵人氏が
自分が刑事になって，すぐについた上司が明智警視で
確かに，こんな子供の書く内容ではない
四季崎の刀が多い国ほど
困るなぁ。これ以上，いい男になられちゃ。
町に戻ってから生き返らせよう
おっと，「先輩のお脳みそお蕩けになってお鼻からおこぼれになっておいで」では
ワンちゃんだ，おねえちゃんは
いっつも，夫の顔色うかがいながら
うっかり目を離した隙に
リトルバスターズの皆が幸せになりますように
鉄心，鉄心，鉄心，鉄心
これ，よかったらどうぞ
めんまは，みんなが集まってくれて
え…栄純がマウンドに
行こうよ
すいません，ねえ！分かってるよね？
あの壊り方じゃ，当分ゴーレムの生産はできない
本物？
わたし一体どうなっちゃうんだろう
あなたも賛同していただけますわよね
この部屋のお風呂は，今壊れてるんです
インチキは，いけないわ
ああ，よし，やってやるぜ
かっけえ人です｡
危なかった
今君と～走る～よ，僕だって
二つ返事でオーケーしてたなぁ
いや，それとっつぁん
こいつら，
これは，貴様の事件だろうが
俺たちのチーム名はリトルバスターズだ
ブロンドでグリーンアイが好みさ
もう自由に戦える人になってしまったんです
あっ，そろそろ，私，行かなきゃ。これから病院に行くの。
霜月の影を追い続ける
名前は何ていうの？
花道なら，きっと，期待に，応えてくれること，請け合いだ，
なぜそんなことが断言できるんだ，坂本
アッシュ，落ち着いて
なぜお前が言い切る
私は七罪塔へと戻る
それはないなぁ
いでよ，ルシュファー
力がある，力がある…
水溜まりに映っている，ボクの家は青く透け
フィニ，今の聞いたですだか
でけえ
驚いたな，後藤が復活しようとしている
もうちょっとだから，頑張ろう，ね
その街を不屈の精神で元の姿に戻したのはワルシャワ市民でした
あらためて，自分で聞くと逃げ出したい
あ，もしもしお母さん，梓だけど
ここは東京の病院
これは闇の迷宮と呼ばれている
あの若さで15年とは
つまりこの看板が通行の邪魔に，なるから，なんとかしろと
信用してない，でも，心配はしている
誘導尋問には引っかかりません，
だが，少年はひるまない
わしらに恨みを持つ連中は闇ギルドだけじゃないしね
あ，こんな嵐の夜に
待ってたわよ，キザな悪党さん
陸将
例の，２万５，０００円消費税込みの事なんですけど
母を亡くし訪れた丘の上の小さな修道院
電話
「ヤマト」防空任務に当たれ
プロテクターも分裂解除され
やりましたよ，教官
なんですと，６割！？
分かる，シロエだけど
そ，それはそうですけど…
周囲への注意力をなくさせるため
それでも負ける気はしないけどね
それじゃ，おやすみ
だけど，葛西さんは，「ゴーストは，いない」と証言してしまった。
正々堂々，工夫するのみ
おごりますよ
しかし、真実は何一つ語っていなかった
なぜ，この男に
一つ完全に脱出する方法があるよ
まだ何も言ってません
よく似た，娘を連れて，歩いてたんでぃ
問題になりますよ
子供から大人まで，人が生まれてから死ぬまで
分からん，深川は火の海だ
うちの監督の片岡鉄心，
この野郎，まさか眠ったふりじゃないだろうな
あそこ，諦めてしもたら
お別れだな
えッ，えっと…
すごく面白いと思います
古くから神々の集う地とされ
こがなとこで，お前，何しとるんじゃ！
夏目レイコという俺の祖母だった人なんです
は，一兄
…はい
それにしちゃあ傷が深い
ん？いや…っていわれても，どこっすか？
君にとって大切なのが，人か，妖怪か
三人共反省しっとるようじゃし
若いね
小さな約束だった
パリでは馬鹿にされてしまうわ
えっ，ホントに
なんだ，明かりが
我がファントムハイヴ領の地鶏の卵をたっぷりと使用した
青いバンダナ，シュッとほどいて…
標高５０００メートルを越える山に氷河がありました
佐江だって。ホント？
俺ら，龍山から東大受けるってだけでな，バカにされてんだよ，
ロード·モスキン，
往復して帰ってくるんですけどね，実際は
今日の世界遺産は紀元前のお話です
どうして俺が裏方なんだ
シド，アルファ隊のオペレーションゾーンをオーバーレイ
戦争に備えているというが
それであの広告を見て，もしかしたらここで…
だいたい無謀だよ，３年生３人を相手なんて
3遍回ってワンって言えよ，
合わせて49基の古墳です
この断崖は世界屈指の化石の宝庫
助かったぜ，ばばあ！
アメリカビーバーです
この曇天の下，治安を任されているのは曇家だ
クマリは沈黙の女神
そうそう，病院のエレベーターで
お，おい，魔王が封印されてしまったぞ
凄いっす
いうこと聞かなきゃ撃っちゃうぞってことか
なんだよ，その驚きの白さ
いつまでも届かずに
僕に威張ったりするなよな
だから「友情」のしるしだよ，それは，しししっ
女の勘というのは侮れない
なになに，今さら雪菜に興味持ち始めたの
ああ，我々「ヘイトスピーチと民族差別を許さない会」は
次回，「ヒトツノネガイ×ト×フタツノチカイ」
お前は嫌だったろう
落ち着いて，神楽ちゃん
貸せ
代わりのガラス玉も手に入れてないのに
出口があるって言ったのは，咲じゃない！
そうよ，バカだなんて
なのに，なぜお前はいまだ地上での生に囚われる
成田屋さんの前に拐かしに遭った家は四軒
何とか落とせ，その先はもう青山通りだぞ
ってか，こんな高い服買ってもらって申し訳ないです
やったー，万歳！！
ちょとそれかせよ
あと10時間14分後です
はい，血液の六つのはたらき
ホンマやで。会場，シーンとしてもうて
お前がどういう投手か
でも，僕の知ってるヘルサレムズ・ロットは
まず左腕
このリビングにもカメラは付いているはず
チェっ，分かったよ
もちろん，パクもだけど
まずいわ
やべっ
それからちょくちょく会うようになったんだけど
あれらは正統王国最後のオブジェクト
こういうのいやなんだ
今日本のいたるとこで起きてる家庭教育の失敗例です
ほらほら，こちらのにも
おい，お前，人を何だと思ってんだよ
ともかく我々は生き抜くためならどんなことでもやる
青っ鼻は役に立たないオニ
よかった，男子の２回戦まだやってる
兄さんがそう言うなら，それはそれはすごい悪もんだ
じゃ，こうする
たまに夜食を作るぐらいかな
行かないで
またねー
向こうの罠に分かっていながらはまるのは間抜けとしか言えないわ
私たちにはこのサーカスがある
自分が卵…だったことを
作戦会議や，
まずは，考えることに慣れ
私といる時くらい，時々はお面外してくれる
お前を真に必要とするもの
回遊して繁殖のためにこの海に戻ってくると考えられています
心臓マッサージ！
あんなとこから速攻？
シャーマンキングになりたいと
ありがとうございます，すごい…
ねね，あそこの女子可愛くねぇ
そんなことはさせない
ショーゴさんはお笑いをよく見ると聞いていますが
わずかでも王のリスクを高める作戦は使わないだろう
ええ
入れ替わっていた時の記憶は
東龍はそれで潤い，さらにその組織は東龍から吸い上げる
うちの窓口のお客さんはあまり来ません
離せよ
逃走を謀ったため警察官が発砲
あんな性能，調査部のクンパ·ルシータ大佐からも聞いていない
じゃあ，一体，どこに...？
これは奇貨なのです
手に入れたはずなのに
変態とは聞き捨てなりませんですの
似合うな
殺すぞ，腐りボリ子
なんや，この水は
ちょっと待て，今夜だって
あのころのおっさんが今じゃ閣下ですからね
まさか，酔ってるんじゃないのか
冷蔵庫の中身を全部外に出して，片づけてねーぜ
手だれのミドルブロッカーからすれば
今日は，ええ試合をしましょう，
しかし，それを証明できる人はいないかもしれないなぁ
静かにして！
今もうミサはデスノートの所有者じゃない
え～と
私を思い出してくれてありがとう
ヤバい，生きてる気がしねえ
誰が来ようとも，リベラムは止められぬぞ
全長１ｋｍってとこか…じゃあ，やりますか。
そうですわね
ざけんな，あれは全部，俺がやったこと
俺に聞くなよ
及川よく使いましたね
とっておきの，お土産です
感激してた
大変な技術です
あの時の父上のお気持ちが
お金を払ってまで聞きたくはありませんね
ユーのムーヴを見せるカニ
つまりえっと，私は
なんですその噂，この子はただの友…
いい加減にしろ，少しは頭を使え
人形のシミはないなぁ
それにしても水道橋は最も高いところで38メートル
田舎じゃ選たくの余地がないよね
手を繋ぎたいなって思ってしまって自覚しました
ポニョが人間の血を飲んだんだ
家族にも頼れないなんて，心細いだろうな
選挙に出られるのは，早くて，７３。
電話くれたでしょ？
取ったか
今こうしていると
さあ，行った，行った
幽霊としてしばらく住まわせてもらうことにしたよ
お父ちゃん夕御飯には戻ってくるかな
普通でないことを，皆，怖いと思うから
こら！何やっとるんじゃ！
「本部にしていた万福寺の山も」
派閥争いのない平和な時代など
その様子から死神の仕業じゃねえか，なんて噂が立つ始末さ
「じゃあ，また今度」って
うん
オファーは，絶えない
ありがとププ
子犬が
こう見えて，京大理学部卒でね
美鳥は一体誰なの
想像以上だな
光り輝くあの者たちを呪う
今仕事探してたの
俺もやる
元は船乗りの保存食だったとも
立場や親，兄弟
俺が一本目にした事と同じように
ううん
今日はよくやってくれたね，ご苦労さま
パツキン，パツ，パツキン…
じいちゃん…
ニートで
今は昔，竹取の翁といふものありけり
ひょっとしたら，目上のゼットから返された金かもしれない
全部読まなくても，ピンとくるでしょ？
ハオの手下だ
おいしい煮物にもなれましたのに
生成りの運命まで読んでたんですかね
お前は違う，潮のはずがないんや
かのアルセーヌ・ルパンが唯一失敗したと言われている
ポルナレフのいうとおり
続いて悪い知らせ｡
気をつけろ，カス
そのホクロで，あんたじゃと，すぐ分かったんじゃ。
討ち滅ぼしましょうぞ！
帰投しろ
死ぬかと思った
of，dying，for，someone
そう，なら，横入りはよくない
カレーパンチ
ゾウは，その若葉を食べるため，中州を渡り歩くのです
アメリカ側としては，日系人に手伝ってもらいたいと
なにッ
ったく，何やってんだよ
UMR，これを素早く回避
次代の子らがいるのです
シンジ，何故，戦わない
とりあえず蒸気は防…
学生…か
失礼します
お恥ずかしいわ
いや，そういうわけじゃないんだが
釣りざおだが
どうした？野上芽衣子の公判記録
腐るといえば…
構わん，撃て
だったら，余計なことすんじゃねぇ
切嗣ずーっとズルしてた
そろそろ君も疲れたろう、ね。」
お前たちは何をしにここへ来た
…っていうかあんたさ，ｽｹﾊﾞﾝの意味分かってないでしょ｡
つ…つぶやくやつ，やってますか？
霜村さんが，生きてること，教えてあげませんか？
そ，そうかもしんないけど
誰が一番強いか，はっきりさせる
おいしいものを食べるために知恵を使うのは，人もサルも同じです
ぬれ場ｻｲｺｰ！
あの人は死ぬまで忍者なのよ
千秋！それじや速すぎデス
その名前は，お前がいつか素敵なレディーになるようにと願って
すてきよ，花ちゃん
ただね，このまま，ずるずるいつまでも争ってても
僕が太宰さんにしたいことは…
ねえ～お願い，ハルちゃん…
アメリカの音楽を浴びるようにして育った
行ってきます
役所の人が丁寧に教えてくれたよ
了解だ
セバ...ブラックは僕と同室じゃないんですか
待ってよ，二木さん
｢何のためロンドンへ?｣
ホント！？
明日3月1日は
反撃もな…術…
作りましょう，作りましょう
二郎
素手でも怖いよ
バルドラみたいな悪いのではなくて，その
ただの一市民
今日はこっちですか
承太郎にも秘密の，「チャリオッツ」の奥の手だぜ
うるさいね，回すよ
いつものパジャマじゃないし
おけ…おけ…お怪我は
燃料切れまで5分
なん，なん，なん，なん，なんで
これは，戦に勝つようにと，あなた様に，お渡ししたもの。
私は，日本へは帰りません
しんどいの…
雪で遊ぶなんて久しぶりだな
「大天使の息吹」が手に入ったら
デジタル時計のように
下手くそなんだから。
「念」の基礎は全て修めたことになります
うっ，何，ヨウコさんこそ頑固者だ
アクダイカーン様，お怒りは，ごもっともでございますが
とにかく，局長の命令です，安全な場所に移送します
パパのことだから，２０人は雇ってそうね
信じるか，信じないかは，あなたの勝手だけどね
俺たちを利用したのか
したいって思ったこと
お女史さまの墓場
大衆の面前に俺の乳首を晒すなんて堪えられるか
何も，あの場で，クビにしなくても…
ケンにも父親ができるし
助けてください
皆瀬さん，バカなまねは，やめてください。
いくつものを怒りが存在する
はっ
行ってきまーす
-ユーあれ，人がいる，-ねぇ，だから空に飛行機が
誰にも頼めなくて
合わせて１つ
パッチの伝統工芸で撮影した激レア，ハオの技ビデオ
あれはさしずめ，蛇の脱皮
せめて焼けてないとこで，暮らせたらと…
サンクチュアリではアルデバラン様が死んだのは
金，金，食い物
最後の質問だ
やめて！ここは虫さんたちの大事なおうちなんだよ！
明日からはいつものパン屋さんが戻っていらっしゃいますしね
ここに置いてあったんです
これより24時間，この放送を1時間ごとに繰り返します
あやしがりて寄りて見るに
おい，お酌でもしろよ
学園都市に満ちたAIM拡散力場の連鎖崩壊を引き起こす
そこだ，ジョルノ
まーたくの偶然だったのよ
だが命令は命令だ
今度ゆっくりお話ししましょうね
私たち，クルミが大好物なの
わるものたいじにきょうりょくしたのに，アーニャほしもらえない？
一護…わたしは…
そりゃ，みこりんはね
そっ！
返して，カララ姉ちゃんを
ああっ，右手もげちゃったじゃないか
どっち
今は，聴取に集中しましょう
団体戦でええな，楽しいレクリエーションみたいで
ヒントを…あたしが
フィニッ
でも，もういいでしょう
ああ，ちょっと待ってくださいね
げっマジか，２人かよ
ジャンルってなに
この，返り討ちにしてやるのだよ
何かを変えられるまで
苦戦されているようですね，大貫先生。
そっくりでしょ
仕方ないよ。元スリの仕事の心配より
きっとでえじょうぶだ
今日，みんなでじんたんのお母さんのお見舞いに行きました
名探偵，対，怪盗の対決
ミロードの口伝，空を征く瞳
先生の力を…お願いです，どうか
とうとう高校受験の頃には孤立してた
ここに座らない
どうしてそんなに
えーと，つ…つまり，ファンです
山伏というより，普通の男達
まあ，コンクール終わるまでだしね
急になにょう言うずら
やめなさい
やめなさいよ
でも見てるし，
やってる！
人望で生き抜いてきたような人間だ，最強のチームを作ってやるぜ
ダメだってば
かぜが，なびいて
虚空から現れる金貨が虚空へと消える
邪神龍が一夜にして壊滅したって話
ちょうど今近くで取材終わってさ，メシでもどうかと思ったんだけど
いまだに引き受けて頂けないの
何かあったの
邪魔だ
今日は水曜日だからスーパーに寄ってるんだった
メチャクチャなやつだったろう
君となら，だよ
やった！
いろんな歌に紛れ込んでいる
艦長，いつでも潜れま～す，
いや，俺が出てきたのは
脱兎のごとく，だな
藍子，泣かしたら，
死ぬかと思った
今，絆理ちゃんもお手伝いして
外側だけでなく宮殿内でも同じこと
美しい字を１文字ずつ
昨夜，わたしが一度お前を殺したってことは知っていたかな
小木先生はね，僕もちょっと信じられないんだけどね
さこそは，我が望みなり
ガラスを吹く作業を始めてから丸１日
主将の指示を聞かないなんて問題だねぇ
光の姉貴にね
さらば
大丈夫ですか
畑に捨てられ，黴が生えて，蠅もたからねーカボチャみてーに腐りきってやがるぜ
え，なにっ
我慢我慢，もう
お前物分かりいいんだか悪いんだか
そのために，この学校を選んだんだからな
桜木に対する福田でいく方が，確率が高いってことか，
そうだよ，何そんなびびってんの，速えのに
男ばかりとはいえ，マナーっつーもんがあるからな
ランナーが一塁にいるのと二塁にいるのじゃ
赤木，流川，桜木，
傷？
黒，白，増髪，近江女，皆着替えて
金田さん，護岸の構造設計は，解析済みですよね。
ばっぱ｢去年｣って言ったべ？
お手並み鮮やか
この動画，今東京ではやっとるげんて
そんなやつが仲間でいいんのか
あんなところに，ほら
さて
なら、それだけを集中して鍛えれば
問題なく
…と，いかにもな，診断をされそうだな
何だ，あれ
踏ん張れば
別んとこから，帰ろう
悪く思うな，小僧
殿下はこのダリューンにとって，何よりも大事な主君でいらっしゃいます
徐倫，お前は窓へ進め
きっと事情があります
何で，もっと早く，気付いて，あげらんなかったんだろうって。
さあ兄ちゃん，話し合おう
トリックの科学的考証が雑で犯行動機の薄いミステリー
私はあるから大丈夫
いつになったら一人前になんだよ
やっぱ夕食いらねぇって？
クラスティ様をもっとお知りになれば
今日の昼
ここで諦めたら，Ｂ級ｱｲﾄﾞﾙ止まりよ｡
サイテー，よく見たら，全然似てないし
そして，鬼碑忌先生を師匠とした冴之木七星さんも
万事屋法度に従い
うん，ソバは昨日食ったし
もっと怯えろ，もっと憔悴しろ
同性に嫌われない｡
私が呼び出したんですよ
お姉様の水着もございますのよ
ウソ，空っぽ
全員で止めないといけないことがあるからな
おおきいー
ただ，それと，この手の作戦を仕切れる力量があるかっちゅうのは
軽々しく言わないでよ！
ウ～ン…
愚かしい，それに勝ったくらいのことで調子に乗るなんて
よし，今のはガードしたぞ
あっ…じゃあ，これで。
振り向くな，3年の大将を目指すんだ
ああ，行く
償いはさせるぜ，ブチャラティ
全く重力を感じない伸び伸びとしたキック，風切る腕
そんなことがあったんですね
代わりに
公生と，いつもどおり話せて，残念な涙？
あちこち彷徨ううちに，こんなとこ出てしまったよ
ここを触ればいいんだね
今まで眠っていた白竜の感情が呼び起こされたというの
やっぱ由香だよ
あと２人は嫌でもクズの中から選ばねばならぬ
水の恵みが豊かな森を育みました
危険な余所者のにおいだ
ジェーン
蓮子は，はなと過ごした，あのころを思い出さない日は，ありませんでした
あ…はい。
いや～，こんばんは
自分のマフラーに火を付けてるぞ
お前が，さんざん，甘やかして育てるから，直巳は…
後方からは横浜大，さらに城南文化大の二校が迫ってきている
雪乃ちゃんの姉，陽乃です
しかし，驚いたな
それから，１年後の夏
普段着のまま鉄道に乗って，お気軽にどうぞ
直に見て確信した
いえ，駅前でいい
受けてほしいなら，御幸か宮内に頼め
あの…家が近くだったんですか？
もしかしたら…
このドラゴン桜は
体良く名取は押し付けられたのではないだろうか
隊長ご自身が今すぐ追い掛けてはいかがですか？
今は速度が必要だ，それが現実的な選択だからな
確か，レンタル屋で会計をしていて，そこから記憶がなくなって…
オレに構うな…
喜ばしいことだ，以上。
険しい山の中で，修験者は様々な苦行に励みました
調子乗んな
谷尋，ここにいたんだ
ちょっと，どうしたのよ，快斗？
あぁっ，はい，終了
ちっ，ひと事だと思って
あれは，初めから徹へのメッセージやってんろ
確かに本気の目ですな
マンガだよ，マンガ
それでこちらにおられるお医者に
必死に美月を助けようとしたんでしょ
誰も声をかけようとせえへん
何をたくらんでいる
近づいたら，駄目よ
逃げたか
竹元さん…
お礼にいいことを教えてやるよ
ゲッ，こんな時間，今日，バイ…
ぼ…坊ちゃまがさらわれて
ごめんね。お構いなく。すぐ済むの。
そういうお二人はなぜ
葛原さんのお店の人，すごかったですね。
平和な世を守るための汚れを
俺，取れたかわからんわ，くそ
全隊突撃
この日を想像していた
まずは君にこれを返そう
シベリアの驚くべき絶景です
あれ，絶対，何かあったよね
済んだことはしゃあないやろ
そうだよ，ブー，おめえのせいだよ
これ以上，俺…
銀河同盟の理念においては
もう，結納金も，受け取ってしまった
彼らを，足場にすることで
ねー，どうしてヤエ子姉ちゃんも行くの？
お待たせして申し訳ない
信用しているからこそ
それを早く言わんか
あんたは何が欲しくてこのプロジェクトに参加したんだ
ホ・リ・ィっていうのはね
それでは２０分休憩します
さっき聞いて，驚いたよ。
大変重要であります，必ずお聞きください
そこと…
やっぱ分かんない
嘘中学まで！
ピーナッツ好きなんだけどね
何となく分かるでしょ？輝いてないの！
さっき？
クンツァイト，純潔と慈愛の騎士
常守監視官
ほかに，どなたか，いらっしゃいませんか？
はあ，そんあまさか
そりゃ，原因が俺にあるから
これから俺が，立花君にお願いすることは
どんな能力でも関係ないね
かぁー，やっと解放された
例えば，君の人とは違う能力，強さ
精神は活性化したのに，意識が戻らない
その子はアキラというのですか
絵に描いたような，愚か者だな
「羊」という…
見ろよ
ここだと，なかなかね
どうした，神父
ほう，クドリャフカ君が私のルームメートになりたいと
何時だと思ってんだよ，寝ろ｡
初期のマラエは非常に素朴でした
なるほど，監督さんは，福さんのために，
じゃ，壊された塔に何か意味が
ただ，俺と美雪の参加だけが，予定外だったんだ
これが島ならではのワインを生みました
チャンスだと思うぜ
わたしは，お兄ちゃんが選んだ人が梨沙さんで，よかったって
俺はイブに予定なんかねえぞ
こんなのは，ただのゲームよね
はい，これ
その言葉は，誠か虚偽か
何だよ，お前また色んなの引き連れて…
それ，コンシェルジュって言うんだ
誠心誠意，お仕えするとは
新人泣かしたとかさ｡
イーデン校の合格発表？
「SLAMDUNK」「奇跡の男，桜木花道！」，
石こうや蝋を流し込んで型を作るもよし
貴様，何者だ
ああー，鳴っちゃった
何やってんだ，あいつら
頑張ったクル
それにしてもあの女，簡単にいくと思っているのかしら
僕の話，何か引っ掛かった
兄…だってこいつが…
歌は好きだったね｡
ただ今，帰りました
こら勘違いするな
でも，写真なら
勝利を得たも同然だ。
この私がですか？
騒ぎを起こして注目を浴びたい，って了見ですね
いえ，なにも
怪盗キッドという盗賊のことですわ
近江神宮も二回目だし
あら，壊れたの？
好きなアニメやゲームへの熱い気持ちを
誰がやる
のぞき屋がいてね，俺に情報をくれる
こんな大きな舞台で投げるんだ
何かおかしい，あの影
婚後さんがフェブリを見つけてくれなかったら，どうなっていたか
えっと，約束したから
そうだ，もう一度読み返せよ！
しっかりするのよ，黒子
出でよ，我が持霊，マタムネ
そうですね
せ…せっかく無理して望まれた通りにしたのに
みんなも，ボコの頃は，漏らしてたずら
犬を渡しなさい
私はそれをこの地に投げ入れ，観察することにした
ちょっ，私のセリフ！
あっ，もしかして，お小遣い無くなってしもた
友人の友人という風に六人以上の知り合いを挟めば
俺ら，さらし者とか勘弁だわ
俺の本当の名はアスラン
でも気持ちが通じているわ，
確かに，大御所ですけどね
お姉ちゃん，靴下に穴あいた
ああ，すみません，サバークイズの時間です
元気の素，なくない？
あいつならどうだ
参ったな，この調子で調べてたら，いずれ通報されるぞ
竜崎は僕がキラだったと考えているし
３，機密保持のため，アルカ様の能力に関して
盗一様を殺した犯人を
天馬，どうしたのかしら
こんな異常事態
ですが，江戸市中の守りは万全でございます
うわっ！道理でﾒｰﾙ返ってこない訳だ
亡くなった人だって…
ああ，このままずっと終わらなければいいのに
赤のクランには後れを取るな
何すか，これ…
ギャグがつまんねえってことだよな
それが偶然この場にいる
胸のリミッター，解除して
あんたら何の用があるんだ
遺品は，どうした？
そうだ，君も一緒に出てくれないか
そして，同じく彼が生きることを願った者がいます
あっ，そっか，ゴメン，んな事しなくてももう潰れたんだっけお前ら
友人が死んでようやく動く気になった人にお説教されるとは
お前，ジュースくらい自分で取れよ
来月のパリの，ルセール管弦楽団の公演
絶対にちさきは渡さない
何とかしようがねいじゃないか
先輩，ドンマイ…
２，１，０
いや，せっかくだ，工藤君も
先輩…衛宮先輩
あっ！そんなこと言ったら，お母さん，すねるかな？
それは春雨なんだよ
絶壁すぎでしょ
先生，姫ちゃんのこと忘れちゃったんですか
はあ…
私は，この写真だけで十分ですから
2連続得点を，挙げているはずなのに，
母さん，
わたしも，最初は，ドナーに，なってくれるの
専門家は，これまで語られてきた古代史を見直す必要があるといいます
知りませんよ
道家をさえ潰しても構わない
これを助けよ
繰り返す，以後の戦闘では火器の使用，発砲を許可する
任せたわよ，月島
アタシは小太郎みたいに相手によってテンションコロコロ変わったりしないわよ
ちょちょ，え，やめてよ｡え？
なっ，何だよ
あ～あ，やれやれやれやれだ
民衆が求めてやまねえ世界一のコメディアンになることが
分かった，オッサンも気をつけて
私が長く持ち歩いたため，この絵も妖力を持ってしまったようだ
コンビニに行って頭冷やして，また帰ってくるんです
父さん，それ本当か
お兄ちゃん小町に近づきすらしないと思うよ，
それで，戻り時間が遅れたんでタクシーを
どういう事ですか
君達に，今，かかっているスペルも解除する
９９番キルアさん
やった，捕まえたぞ
バリアが崩れていくわ！
ばか者
そうだな，僕らを何度も助けてくれた，金時なら何とかしてくれる
どこへ投げればいいんだよ
立ち入りが禁止されている兄島です
この発見によって4億8540万年前とされる
新鮮とれたて
私はヴェロニカ，あなたはマーリヤ？
中国の甲龍に
無理だ，オレ様はもともとおやじ殿から生まれてんだ
親が見守っていたのです
俺達ってさ，何も，できねえんだよな
ぼ…坊ちゃんのためですだ
うん，うん，うん，うまい
いいえ，戻ってきてくれて，うれしいです
はは～。
ぎゃー
ｼｬﾄﾞｳっつうのは，補欠みでえなもんだ｡
ねえ，もう帰るの？
お兄ちゃんに会いたい？
お前，なんで隠してたんだ。
あいつ帰ったのか
心配すんな｡
はい，今日は私とグレイ様の記念日なのでプレゼントをお渡ししようかと
なんで私こんなに怒りを引き摺ってんだろう
しかも昨日今日始めた上辺だけのメガネじゃない
わかってますよ
最近，小学校では，お弁当を持ってこられない生徒も出てきて
タバコの火を押し付けられたような跡が，足の裏にあったろう
３００年前まで，亜人間は存在しなかったのです
神崎さんも，大躍進です，十分ですよ
ちくしょう，いてぇ
どうするの，ルキ
このおっさん，戻りが早え，くそっ
なおさらなにかお礼させてください
その監督の熱意は十分に伝わっておりますから
ジジイ
なお，敵と遭遇した際，相良宗介の生存を確認
三日月同盟とか…
どう襲撃するつもりか知らんが
政府は，放送によりまして，国民の方々に対し
でも，違ったんですね
所沢から出てけ
さっき，カナも食堂にいたぞ
だからてめーらも約束しろ
実は撮影の３週間前にもフルネーズ山は噴火していたのです
シャーマンファイトはそれぞれの思いを乗せて今日も続く
ちょっと押さないで
それでいいか
おめえ，こんな広いマンションに住んでてすげえな
言うもんですか，見す見す敵になんか渡さない
た…試してみるか
よかった，ありがとう
次は絶対に仕留めるってさ
人を殺すことです
ここでは自由以外の全てが手に入る
赤かったり灰色だったりするのはなぜなのでしょう
蓮子さん，お代わり
こいつが，どうしても誘いたかって言うけん
さて，ハチ，今から，鮮やかに，脱出するか
ようやく私の力が必要となる時が来たわね
いや，そんな
高さを生かして，いこう，
「時」は動き出す
おれの剣をしゃぶりながらくたばりやがれ
今の状態が気持ち悪いなら，免疫をつけるべきだな
あ，すみません，あの，ごめん
キッチン，ソロシップに乗っていろ
いけない！私も急がなきゃ遅刻しちゃう
すごい食うね
『アンビリバボー』の再現ドラマで，見掛けましたよ。
何すんのよ，Ｘ子，女の子のスイーツ好きは常识でしょ
辺りにばらしておかないと溢れてしまう
約束などとうの昔に捨てた男を
つうか，完成する頃には俺，はげてるかもな
変装なんだから我慢しろ
ＤＮＡ捜査が，本格的に導入されたのは
今日ｽﾅｯｸだけど何？
お母さんは，福島に帰ったんですか
八雲の野郎，どこ行きやがった！
てめぇのしょぼい煙なんざひとのみだぜ
もっと理不尽な戦闘バランスでいい気がしないか
磯野先生実習始めていいですか？
失礼な！
お待ちください
俺，お前のこと成仏させてやりてえんだ
じっとしていらんなくてさ
カメラを見つけ，興味津々
ブリッグズの山岳警備兵
ガーベイの野郎，お前があっさり言いなりになったって，うそぶいてたからな
ふんだ，ミッティの馬鹿馬鹿馬鹿
ちがう味わいが出てくることを
用意していた爆弾を所持したまま，現在も逃亡中です
ぬしらが待ち望んだ
そういえば，さっきリヴァイが布団持って歩いてたね，ミケ
しゃべってくれ
護衛軍として
薫子がいると聞いてきた
お前がいなかったら，俺何も出来なかったよ
ごきげんよう。こんにちは。
いいことあるか，ちくしょう
ただし，それは像としての値段ね
いい大人
その疲れからか，完全に寝坊していたのだった，
ヤクザンおいコラ
成果？
乗れ,ハルヒ
ロゴ・ダウで私が見つけた謎の粒子が
いける，
夢，大事
ポリプ一つ一つが触手を伸ばし，海中のプランクトンを食べて成長します
七年前にね，前の王様はその息子，今の王様に暗殺されたんだって
なぜ式に追い詰められた
愛してる。
赤，
なぜです，あの上層部は…
来たれ，力の象徴たる紋章の翼竜
耐え難い苦痛だ
そのまま死に行けば楽なものを
歌ったり踊ったり潜ったり
それで…はなちゃん，怒ってたの？
おめぇも米哉も勝つためにやってるからだよ
これが本当の相撲だ
実はちょっと憧れてんだから…
何，どないしたん？
初日なのに，授業さぼちゃった
分からん，何かに足を掬われたぞ
はい,ありがとうございます
たまたま似てる人を見かけたってだけ
人が法を守るんです
まぁ，楽しんでいるのは認める
そうだよ，殺さないで！
隙間からのぞく巨大な仏像は
スティング，なぜ向かって来なかった
それで，刀の所在は？
活動限界のはずなのに
舞台設定に芸がない
半日足らずですばらしいですね
貴方たちがいなければ，谷は救えなかった
ちょうどいいではないか
二世である僕達が日本に背いても
僕ら皆夜中にセバスチャンさんに会ってるんです
彼は知り合いじゃないのかい
でもどうして
今は一人息子が，会社の後を継いでくれて
We're，never，sure，we，never，cure，this，pain
それでは我々はこのへんでお暇させてください
死んだ？
女の子ばかりですね
はい
もしや，今の奴が，お前の偽者か？
夏…目
これ，知ってる?
作家さん，無名の新人さんでしょ？
マスターとして戦う
影の力で上がれそうちゃうか，潮
例え，1人が，どんなに，すげえやつでも，
ちょっと，すいません
鼠如きが食い荒らせるものではない
わかっとらんな
丸亀シニアの白河
己一人の力だけが全てじゃ
ほかの人が思うカッコイイがちょっと分かったようですね
宗介，あたしのノート返しなさい
アドリア海の美しい入り江に浮かぶ，不思議な建物
その戦いに勝つため
そうだ，金曜日じゃん，えッ
とっとと吐け
何の雑誌
もうこんなにか
ということは昔，魔王様がやんちゃしてた頃
その謎の人物はボスを倒す秘密を知っている
夏休みの頃の音を維持できているのはすごいと思う
深夜に知らない男が女物の服を借りにきたら，私，即通報するから
あっ，おいしそう。
泣くぞ
私を食べるなら，その前にこれを食べて
あいつ，本当に約束通り…
クワトロパピー，ノバーリ選手，戦闘不能
北三陸では
はい！あれ…
俺の紙ヒコーキ
すみませんでした
さあ，わしを殺すが良い，従僕
まずいことに
すごい，線がしっかりしてて，見やすいんですけど
血の道しるべ，わざと垂らしておく
「葦歌，葦歌」って
だって,しょうがないでしょ！
はい，20区にある「あんていく」という店です
帝国軍の進めていた人体実験
最近はほとんど見かけねえはずだがな
さ～て｡
…で，大きい字ぃの所は，全部，丸で，小さい字ぃの所は，全部，ペケなんです
それで，私に連絡をくれたのですね
そして言ってやるのです
僕の方にも聞きたいことはたくさんあったけど
いいえ，私の口から言うべきね
今
古谷さんはあえてこのまま使います
今の結構，小町的にポイント高い
平門さんが花礫君を構うのって
ああ，全蔵
聖辺ルリのイケナイ秘密とか
すました顔をしていなくては
高さ6メートルもの空間をつくり上げています
国立西洋美術館はコルビュジエが設計した東アジアで唯一の建築作品です
その意趣返しというわけか
でもな，
じゃあ，俺が行くよ
でも，４００年前に行って，ゼレフを倒すって
そっか，なんか笑えてくる
ハッキリ言って，どっちが正しいか
こいつは…
金出さねえって言ってますね｡
一応感謝しておくよ
オメェの舌には特売品で十分なんだよ
クール，クール，クール
気にすることないぞ
そうだ，車庫の装甲車
脚本を書いて，スタッフを探し
そいつ，今から祓ってやる
どんな人なんだろう
そんなの倒せるわけないじゃ
康一ッ，
ねえ！ちょっと！
アホか，お前
課長，遅くなりました
誠治さん。んっ?
何やってるんです，こんな所で
ところでさ
ポートマフィアの刺客ですか
もちろん
どれが効くか分からんだろ
何で，「みみずの女王」から，原稿の依頼されなきゃ，いけないのよ
明智先輩，直しておきましたよ
非常警戒中でして
いのりは，集に，迷いがあることを見抜いてたよね，
よく準決勝まで残りましたね
再生のそして復活の物語の始まりだ
どどど…どうしましょう
ストーカーか何かに見えてしまう
はい，どうも，失礼致します。
ごめん，お願い
わたしだって，一年も旅をすれば変わるさ
これで決めるぞ，おもいっきりこい
一緒に帰るっす
同じクラスじゃん，信じらんない
ほら，動け，御坂美琴
ば…バカ虎，話聞くんじゃないわよ
これで機嫌も直るち思うて
まあ，葉もよく頑張ったことだし
機種変終わったよ
あの，夏公開って具体的には何時頃なんですか
まだ，娘，やるって，言ってないからな。
しかし，最近私はこう思うようにもなっている
あの…あれ？着物は？
こ，こっち来るなざます！
さっきの話はね，僕と明日奈が結婚するという話だよ
徹さんは，初めてやね，
ちくしょう，パラシュートふざけるな
出し惜しみしてる場合でねえ｡
このバッターも，バットを長く持ったままか…
そこは，イタリア本土の川から，流れ込む土砂が堆積してできた浅瀬
おお，ありがとう
強い未練を残したまま，暴力的に命を奪われた霊魂は
止めるよ
戦争慣れしていない連中はバラバラになる
観光協会の海女ｶﾌｪ担当者は…
存在しない
十分，時間内に収まります
あの人，お姉ちゃんの彼氏？
何だね，君は？
このトーナメントは計８日間に及ぶ長丁場
すてきですね。
くろりんのご飯，変
文面から察するに，これは敵意ある第三者の手紙だ
どうして勝手に出したの？
とがめ，今日はどこ行くんだ
バカか，おぬしは
人望あったんだ，あの子
八十四ジャスティス
ようおこし，万年青の白浜へ
まったく，父上まで連れてきてしまうとは
師匠って？
今日は，あなたも疲れてるだろうから，勉強会はお休みにしてあげる
外国語はどこいった
ひとが，落ち込んでるのに，ゴチャゴチャ，ゴチャゴチャ，ゴチャゴチャ！
まだ決めてない
君を助けに行くつもりだったんだ
寒いっすね，ハハ
私，重要なことを思い出しまして
ここです
おい，グレイ
うん，とってもいい映画らしいよ
まさか，あんな下着をはいてるとは
落ちつかんか，丙
た，妙ちゃん
寝ないと遅刻
いや，おい，おい
兄ちゃんもなの
そうっすね
お願いしまーす!
飛行機のパイロットとか，イルカの飼育員とか書いておきなさい
宗介の様子が変なのよ
こりゃ予定通りに着きそうにないな…
二，月に二回は会う，
ほら，よく読んでごらんよ
だと思ったよ
パンダ飼育員，阿部展子
久留米のくぐり戸は栗の木のくぐり戸
あっちにも
ううん，それだけじゃない
勢いで連れてきちゃった
でも，数万もの石材からどうやって探し出すのでしょう
クソ，技まで出したのに仕留め損なった
前の男は，囮
もう，下の名前
だが，いくら攻撃を受け，巫力を削られても平然としている葉君に
走るとは
まあええわ，お前も健康な男子やったってことで
自由に，遠く，どこまでも
二人の音に，始めて混ぜてもらった場所なんだ
俺のほうこそ，ありがとう
間近で戦闘を見ましたが
記録は10年以上前にさかのぼってる，グリフの事件も含めてな
君を私の補佐官に任命する
はい，もちろんでございます
愛してる人を守ることもできずに，それでも男かッ
しのぶさんは，兄貴のために，日本も両親も兄弟も捨て
で，例のお嬢さんの反応はどうだったの？
恐れている，罪の果実
あのさ，蘭，じゃなくて
あの島を出て数年の歳月を，僕は
逆にぶっとばされないようにな
エレン，どうするつもり
その手によって，世界が滅んでいくのを眺めることしかできなかった
出て行け
それぐらいすり抜けていけないのか
どういう事だ，金田一
十分な口止め料も頂いてますし
関林意識が飛んだか
大胆ね，彼女
強くなりたいと，願えば願うほど
マルガや私たちの息子のような
知らない方が，いいですよ，そうですかね
何よ、異常者
本当か
また暑くなりそうだな
よっしゃ！いよいよや
でも，飲まず食わずで2ヵ月も生きられるゾウガメは
知ってる
熱
この壷より飛び出します獣を先に捕まえた方が勝者といたしましょう
ポイントガードとして
ったく，だらしねぇなぁ
ゲームは勝たなければ意味がないから
チース
楽しみ？
これで，お願いします。これ?
今でも現役バリバリだぜ
枝ぶりが，いまひとつ
ほら洗面所行って洗面所
由香はどんな声で泣くのかな
みんな超可愛い
俺さ映画とか見ないしさ，芝居とか興味ないんだけど
１９６ｃｍ，１５５ｋｇの巨体を誇る，元ラグビー部の内藤を，ディフェンダーに起用してきた
お絹さん，これはお願いします
帰って来るかどうか，分からないからね。
遊びが終わりだ
今，そこで，一子ちゃんと圭太に会うてんよ
血が滾る，戦いはこうでなくては
出た
ゾンビだね
ケンちゃん
１日も休まず鍛え続けた最強の頭蓋骨だ
忠誠の欠片も持たぬ男じゃ
あのCM，最初はオレがあの女の子だって
どういうことなんだ，一体
一郎さんって，ホント，人がいいですよね。
何が
あとでプロ呼んで直してもらえ
竜之介君，他人の体に取りつくのが得意ですよね
それでは，お前の思うつぼだ
それぐらいなら吹き飛ばせる
残りの運は私たちに，ちょうだいよ！
戦えって
こいつは確かに危険な存在だな
先日は本当にすみませんでした，せっかく，ご注文頂いてたのに…
そう
あなたはどこに…
912号室のポルナレフだ
希さん
来たみたいだね
恐怖と後悔の表情を浮かべたもんだ
応援したいって言ったのはそっちよね
ごめんね，直人君
前回の失敗は探偵社の容喙が原因
最悪，受賞が見送られたとしても
先の温泉，先の温泉
シロエさんは，どんなことを考えてレイドに臨んでるんだろう
そうか，相田さん，個人的にも興味があ…
風よ吹け，世界を染めて，輝いて，君の笑顔を
これが，夏の本戦だぜ
そんな，ある日の事でした
修羅場は慣れてるからね，こう見えて
ご飯もいらないくらいで
その目的は，やはり...
シャオランに「好きだ」って
酔っ払い！
その子の名前は聞いてなかったわね
よくきてくれた
そのおかげで冬馬と一緒にいられるようになった
こんなところに
な…なんだ今のは，いったい
え，えっ！
ずいぶん遅くまでお飲みになりました
分かってるけど
鍵，締まってる
ところが，一人じゃねえんだよ
私，ハワイ初めてだよー
巨神にもなってくれようが…
くそっ，流川，もう，これ以上，手前に，いい格好させねえぞ，
それより交通事故に気をつけろ
お構いなく
シラをきるつもりなの？
や…やった，影が取り除かれた
いたぞ!
埋めて，血をかけている
この目にかかれば，あなたの強さはそのままわたしのものとなる
あッ，ごめん，俺，外に出てる
今日の世界遺産は，古代都市ウシュマル
貴方がそのようにぼへっとしておられる侮られるのです
教師人生最良の日
考えとく
へえ，
どの程度がわからないが疑われているのは確かだ
壊して生まれ
まあ，まあ，君達
「イースタルの真珠｣と呼ばれていたそうだ
この世界はアンタも含めてその意味を果たした事になってさ
なんだよ，ムカつく，
彼女帰っちまうぜ
ちょっと，何，かっぽう着，着とるが，脱ぐまし
「疾風迅雷」
どうだった，デートは
永束く…
そんなものじゃないさ
何が正しくて，何が間違っているのか
今，薬を…
理加のことお願いね
なぜ，そうしなかったんですか
来たぞ，湘北だ，
く、くそ、キラか？
彼らは優れた商人だったのです
はい，食べなちゃい
左側のビル
土手をめがけてまっすぐに駆け上がった
小麦粉と麦芽，イーストを使った素朴なパンです
素敵な人間にステップアップしなければならない
ちょっと温度が高くて，明るいんだよ｡
それから長門探しの旅に出るのだ
退かぬのだろう，ならば
まぁ，元気出せって
激しく，溢れてる真紅の衝動
あ，何もなければいいけど
私なんて自分のを作るだけでもいっぱいいっぱいで…
了さんにバトンタッチ
コロッケとはわけが違う
で，しょうがないから
足元に気をつけてください
及川のサーブが回ってくるたび，寿命が縮んでる気がする
はい，どうぞ
出直して来な
さあ，俺と一緒に，踊ろうぜ
白石は宮崎県産の最高級ハマグリに，天海の「天」の字が刻まれた一点物
そこなんか言った？
子供には絶対負けないという安心感もあるしよ
広いな，これ
ついに戦を決意なされたか
作戦1課，葛城2佐及び1名の，S36シャフト到着を確認
あっ。中西先生。おはようございます。
では，クレタの出方を待つべきと
莉愛の番だ，早く来いよ
うわぁ，ステキな所
一撃離脱！
たとえば，ひかりとか
何で，こんな情けない死に方せんと，あかんのですか
自分のキャラを計算してんのが，腹立つな
あのさ
お，朝の匂い
重量センサーてアウト
ほかのも，補強しておきますね。
真央は？
あっ，どうもどうも，お待たせしました
振り回されたな，なんと久しぶりだな
ちょっとぐれー使ってもいいかなあー
始まったからです
銃を弾くよりも言葉，ラップだけが武器
着た
夏休みの宿題，終わった
いや，大したことじゃない
今に受け継がれています
散々，見てきたから，それは，分かってたけど。
確かに，そうかもしれねぇな
み...見たか
アルのヤツ，このごろ変なんだ
でも，ここに1400年も前から修道士が住んでいたのです
では，叔母上，当座のことなど
思いきっていけ
カゼか，主君
俺は逃げも隠れもせん
最大の収入源が失われました。
しっ！行くぞ行くぞ，あら！
眩しい！
分かんないよ
皆，美樹さんの呼びかけに答えたデビルマンです
え，あれ，いつからバレてたの
初めての共同作業
貴重な情報を手に入れていたのです
のり子さんにもあげるね
ね，鈴ちゃんも一緒に食べよう
ロケットーチャー
仕事，楽しい？
ブロック一枚
あいつは，問題は多いが，
え，マジですか
み，見てくれは，あれでも
より深遠な人間の本質を示す犯罪係数の特定には
オレが王として敷いた，オレの法だ
違う，装飾品の種類を聞いてるんじゃない
お戯れを。
なんでここに，そしてめちゃくちゃ怒ってるのなぜ
来年は受験でしょ？暇ないかもよ
よかったな，俺の分身
お嬢の料理を思い出しただけで…
いいか，英二，遅れるなよ
見ましたよ
どこ，どこ行った？
四日後午後六時のニュースで発表してください
４番，キャッチャー，原田君
遺体の右袖を引きちぎった張本人だからですよ
何と，今も現役で使われています
have a nice day
細胞のトラブル処理は俺たちの仕事
足止めさせる
既に手遅れであったか
滋さんが小さい頃は
パスだ
若すぎだろう
そっから見えたかよ
あなたのために弾きたいと思っていた
カレハーンだ
帰らない，フェブリのことを教えて
巫力により生まれたものなら，すべてを無効化するのだ
おう，この天才桜木の全国デビュー，期待していてくれ
８日間，不眠不休で，雨の中，戦ってきたんだぞ
あそこまで，やるとはよ
元気になったら，また行かされる人が，ほとんどやろ
世の中の関心が，いつまでも続かないことを知っている
ありがと，シャンティー
安心しろ，わしの考えはちゃんと伝えておる
さすがお目が高い,昨日入荷したばかりの品です
僕はもうミニマムによる犠牲者を見たくないんだ
しかし侮ってはいけません
八木沼さんは，かつての，あなたです。
絶対合格できる
やっぱりあんたはひきょうな人間だった。
辞めさした方が，いいぞ，
サンベネディクト島では見られなかったサメがいます
役に立つ訳でもないからな
あれ，バルゴ，どうしたの
そんなことで
同じホテルに，居合わせていたんです。
よくこんなもの…
いーやーだー
私，脱いで寝る
バッフ・クランの戦力は大きいぞ！
ほい
ダーク･アイさん
先生，出番だぜ
そっか，そうですか
お兄ちゃん，梨沙のこと信じてるから，待ってるからな
ですが，お世話になってる身で
水口君は自分を責めました｡
オレたちは死なない
威風堂々傍若無人！
連れている男子というのは一つのステータスかもしれない
ちょっと，一杯やりませんか？
大阪から，自称難波のロッキー参上
その理屈は変よ
ヒーローするには顔が地味？
俺も結局販売係に
次はペンダントだ，中に入ってた石も
最後は高島平が黙って引き上げちゃってさ
殿，お急ぎください
考えられないけど，まずあいつでしょ
今回も窓は黙って最後まで話を聞いてくれた
せっかくの機会を棒に振る羽目になるの
あの紋章…斎宮家？
インド洋からの暖かく湿った季節風が豊かな森を生みました
宇都宮のﾃﾞﾊﾟｰﾄで，小さい店，出したんだけど
皆がもう一度繋いでくれた，この魂に繋がれた糸だけは
２位以内には十分入れる
お前が手伝ったんだ，つまりは「犯人」を突き止めちゃったわけだな
その目的は，たった一つ
分かっているつもりで
あわよくば，一人でコースから消えてくれ
悪いな，わけわかんねえ話して
あなたは少し卑怯な人
ｺﾞｰﾙﾃﾞﾝｳｲｰｸの予定は？
お前が奥義使うんかい
理樹君も一つ腰掛けたまえ
あなたを脅そうと思った。駿を諦めろって。
役に立つのか？
しゃぁ
どうせ足を失っては，半分の目しか進めないのですから
相手を見失わないように匂いをつけたんです
隣のきれいな人，お母さんですか
なか底を閉めた時には，このゴムが絶縁体となり
ムチュウ
パパさんの職場にも連絡がつかない
はい，授業，授業…
うま介…
じゃあ，もう1つ聞いていいか？
ほらほら，受かった，受かった，受かった
大事な妹をそんなところに連れていくわけにはいかんな
いや，こっちも
その，おふくろが火事で亡くなったもんやから
くっそ，俺が体張ってる時にお茶ばっかり飲みやがって
3時間ほど歩いたところにそれはありました
やっぱり犬だよね
訳はあとで話す
手前が水路橋
もしかしたら反対側かもしれん
パンダくんも頑張って，動物園を盛り上げたら？
本日より，私の直属の部隊として動いてもらう
今，平門が打ち合せ中だから，もう少し待って
１００，ドーン
せやけど，この落ち着かん時期に
有無を言わさぬ慈愛の掌衣でもって
もし途中で緋の眼になってしまったら
噂が一人歩きしたんだわ
いや，まあ
むちゃくちゃ聞いてるから
友人帳に名のあるあやかしものは皆
よかったわね，許可が出て
皮肉ですか
「エルメキア·フレイム」
参ったな
津波だ！
どうぞ，入って。
が...頑張ろう
悠太郎さんは，昔っから，悠太郎さんなのね
熱のある者，睡眠不足の者，朝食をとってない者は先生に申告すること
半透明に見えるの
風見くんが「もう一人」だったのかって
ヤジマさん…
…っていうか｢ただいま｣？
環境を変えてあげた方が，いいと思います。
炊きたてで，ムチャクチャ速う握れるようにする
大好き！
ああダメだ，やっぱり気になる，
じいや，今からでも間に合うか
これで，１ゴール差や
長い間ずっとイライラしてきたのはお前だろ
おお，さすが玲子とやら
自分をね，言いたいことを精いっぱいね
高校デビュー，頑張ったみたいだけど
この八人の誰かが、キラって事じゃないか
あなたは，今日，ここには来なかった。
正しすぎてって…
親父様の秘術は無敵だよな
あれを大阪港で
運命が決まりますからね，なんか，懐かしいな〜
この惑星は問題ではない
やあ
もうとっくに起きてるよ
ここ何日か戻ってない
今年の「校内芸術コンクール」のテーマは
民宿始める時，輪島で一式買うたげよ
そのとおりです
じゃ行こうぜ
いいニュースと悪いニュースが一つずつ
それが松野豊だった
落石だ
何あれ，偵察？
いろいろあってね
分かった，すぐ戻る
けど，今ここで自分の気持を裏切ったら，
日体協の会長にわたしを推したのもお前だろう。
こわっ
福助，
遅かったか
俳句は五七五の十七文字
最初は軽くね
ヤツに大事な伝言があったんだ
男の趣味も同じだったりしてな
赤木，その調子だ，
うむ，食事がいまひとつだったがな
そんなー，芸能界なんてオーバーよ
このサイガは，生後1ヵ月ほど
運転士は事故を起こし前に死亡していたんですね
久しぶりに出て来たのに，お預けばっかりで
発信器が...
そう，全然使えないの
おらの事が好ぎならこの火飛び越えてこい！
それが長生きと出世の秘訣だ
ただ，やはり妖怪がこの家に潜り込んでいるようです
そうですよ，一体なんの権利があって
ああ，それは夜だな…
今ここで決めようぜ，ルールに沿って
突然大勢で押しかけてすみません
死因は水死と見られ，美空野署は母親から
コートにいる意味ないしね
なんせ，あれだけ葉たちが強くなったんじゃ
あんただって，昨日は自分の機もロッカーも忘れたって言って
この本を見て気づかない
「まだまだと，おもひすごしおるうちに
ジョジョとは，ずいぶん仲がよさそうだね
ちなみにこの別荘は，携帯の電波がほぼ受信できないように設計されている
大きくなったなー
共同新聞の記者の，滝さんです。
トム，それを言うなら「一心同体」だ
新参者はあんたらの方なのだがな
なぜだか分かりますか
ちょっと，沢村君
スキンシップいけない
子供電話相談室ですか
カーン！
いつでも先生はそうでした
あたしが男だったらお前なんかに渡さない
来ちゃだめーー！
すみません，行きましょう
それを「フリーポケット」といいます
えっと，桜霜学園に，同じ名字の生徒が在籍してます
文哉
どうしました，ハイネ
マミコの気持ちか，これはこれで面白いかもしれない
あっちのご家族と何か…
四龍の戦士って，伝説の
ちーちゃんも好きな人いるの？
やっぱり，
戦友なんかじゃねぇ，共犯者だろ
何か調子狂うよな
とりあえず鳴らしてみっか
トランペット好き？
いや，今でも甘やかし過ぎているのかもしれない
触ると岩がボロボロ崩れます
実績で言えば，確かにそうだ
えっ…と
あの夜と...
吉太郎さんは，歩ちゃんの親友でいらっしゃいましたものね
陽介くん
って，あれ？
ヘアゴムなんか新しい
お前，勝つまでやめねえから
来たぞ，戦車前進
ああ　それでそんなぼろぼろなわけ　お前もソーンも
イルミは地上から飛行船をつけて来るだろう
どうした，貴島
決まってるじゃない！
やーん，今，聴きたかと
動いてたね
じゃあ，SAOと同じ，VRMMOか
何時だと思ってんだ，莫迦眼鏡
えッ，えっと…
だからと言って甘やかしは泉水のためにならないぞ
このジョセフ・ジョースターが来たからには安心しろ
それだけシャーマンの力を通しやすい媒介だ
だったら，おめぇの動きが止まるまで，全身をグチャグチャにしてやるまでだけどな
お父さんの会社，
紅覇様
いつまで，ザコを相手にしているんだ
何も知らないに等しいだと
ひ…秀吉の母，なかでござります。
実は100年に一度だけ花が咲く，高山植物なのです
いつまで寝てるの，早人，早く起きなさっ
その，誠に残念ですが
生成りだの転生だののガキとは格が違う
夾竹桃はホテルの北側方向に脱出
俺なんて，どうでもいいんだ
美人だし，いっつもおいしいお土産持ってきてくれるし
お前こそ，何かあったら連絡しろ
行きたいとこ，やりたいこと，全部したいな
半年後またすっぽかしたら，ブッ飛ばす
そうか
散れ
待て，まあ待て
勝手に決めてた俺のせいだよ
…ってたぬきのぬいぐるみがしゃべってる
荒楠神社の十文字家，書肆百日紅家
生き物は生きればいつかは死ぬ
兄は，死ぬ前に
いた，姿を現しやがったぞ
それ，ひょっとして，ケンカでも売ってるわけ？
やっぱり左脳だ
これだけの量なら確実だ
畜生で結構
ウォー，愛があるじゃん，お前，
任せてくださいっす！
報奨金，なぜです
あいつの名は確かウィリアム・ジェームズ・モリアーティ
とても珍しい儀式を撮影することができました
あいつ，今忙しいから
侍は，日々の鍛錬を怠らなかったといいます
あれ，俺のユニホームがないな
外した
何でこんなに思い知って日の出を見に行かなきゃ行けないの
ええ，経歴に疑わしいところは，何も。
行くぞ。鍵くれ。
僕は，キング·トーチャーに呼ばれてるんだぞ
改正選挙法案を必ず通してみせる
皆さん，騙されてはいけません
自分を変えたいタイプだったのかね
冷蔵庫のマヨネーズを動かすと
彼のことをこう呼んでいました
望むところよ
一郎じゃないの?
ピントの合わない心に
僕はいいですよ
人を温め続けてくれるような風景を
まっ，こういう日もあるか
じゃから，１つ１つ，手に入れていくしかないのじゃ
下がって
これ以外ケバケバ
70年前と比べると25％も小さくなっているのです
関係ないよ，快斗は，どせ紅，いや
こうした形の島々をパラオではロックアイランドと呼びます
余はセイバーに加勢する
だがそれ以外考えられない
かように，蛇の，とぐろのような御髪を
まるで…泡沫だ
中でもアルヴ族は，魔法の発明者にして
あなたも，私から逃げようとしてるのね
この先何年掛かろうと
なぜ早く言わん
親父，経理部長か何か知んないけどさ
警戒しつつ支援にあたる
勝った，のか
もう何年，帰ってきとらんがいね
やばいよ，こっちに向かってきてるぞ
まさか，熊のぬいぐるみが，キーとは，誰も気付かないざます！
ところがね，向こうのじじいがね金儲けの事しか考えてないんだ
使えるのか？ジョリバ
いるよ
アヴドゥルに借りができたってことかなぁー
こんなに巨大な氷山でも，ひっくり返ることがあります
つるこは…
王馬君？
もうたくさん
回転が素直じゃないんでしょう
ったくさぁ，やれやれ
お父さん，どこ行くの？
げっ，エルザ？
「白々明けの朝」
いじめられたら，俺に言え
えー，みいちゃん，気を付けて帰るのよ
情けねぇ，屈辱だ
圭太，来ませんね
とか言っているが，剣士はすぐに熱くなるからな
こ，これは，一体
何年描いていようが，個展のひとつも開かなければ
魚なり鳥なりに化けられるじゃろう
アキも寂しいし，帰ろ｡
まぁな。
君のお友達はその同僚に幻想を見ていたのかもしれませんね
僕がいない間にそんなことが…
あれ，みんなF・デュランダルに…
けど幸い，俺には君の声が聞こえるよ
今日の流川は，怖いくらいに気合入ってるぜ，
別れて下さい
近づかなきゃあいいんだろ
こっちだって，操縦で神経使ってるんだ
ほら男子まじめにやれ
うん，クルマのバンパーどついたら，エアバックが飛び出す級
そんなの聞いてないよ
ワルシャワ市民の不屈の精神が世界遺産を築き上げたのです
何でなんだよ，電話
味噌？
本当すごいね
金が採れることで狙われてしまった村
力という手札か
どことなく居心地が悪いのは，心細いのは
失礼致しました
責任取ってよ，当然でしょ
らしいんですがね
さァ，自慢肥満ほっとけ
いいえ
そうね，仲直り出来てよかった
知らねえ…悪い。待った？
何か分かりましたか
フリースローを得たプレーヤーが，交代するときは，
こんなものまとめて吹き飛ばせば…
僕が隠れるから君達三人は鬼ね
試合開始３０分前
また，あん時みたいに，痛い目に遭いたいのかよ！
一緒に見て，何でもいい。
一気に取るぜ
後期生徒会会長は…
日本一の，最強チームになろうぜ
見てるほうもしんどい
一子ちゃん，頑張っとるなあ，東京でライターやって
それより，いいゲームだったよ
菓子でもたかりに来たか
すっきりと，いいですね
当然だな
そこで，犯人がとった手段は、現場を燃やしてしまうことだった
飛びつけばいい，本望だ
こんばんは，真々子さん
気づいてた
何かもう，何かもう！
ただＳＮＳとして，JUNGLEにログインしているユーザーは
助けてください，助けて
君の方こそ，あと，どれくらいで死にますかね
意外に見とってんね
車でですか
わしは花京院を信頼しておる
緑間っち，
君がさっき警備員と騒いでいる時，
その最後に，何があるのか
いやあ，最近の女の子は発育がよくってねえ
鎖野郎を以前から知っていたのなら
人生は，少し大穴狙いのほうが，おもしろい
ﾊﾟｿｺﾝ得意だっつってんだから
東方司令部とはよく合同訓練をしていたから
に…げ…て…
じゃあね。お大事に。ありがとう。
ただ下手くそなだけだって
殺せんせー，あんな見え見えの女に引っ掛かって
ぶっとばして，通らせてもらうぞ
とんでもねえ？
もう少し大きくなったらやり方教えてあげるわね
試合は，桜木君の，劇的なスラムダンクで決まった，
あんただって，そうじゃん。
君はただ一言「ＹＥＳ」とうなずいてくれるだけでいい
何となく他人のような気がしないからかな
果たして凶と出るか大凶と出るか
これ，上手く出来たと思いません？
駿かと思ったけど…
お前の谷だ，全く，とんでもない無駄足だったよ
お帰りは…
私が？とんでもない
そうだ！
ほれ，早く，よこせ
すごい
その頭，小汚い野鳥になら住み処として気に入ってもらえるかもなー
局長，出発の準備ができました
だが，一番困るのは
でも，当然ですよね
郵便受けに手紙がたくさんたまってて
国を滅ぼし，街を飲み込み
希，見て
そうだったか
いいだろ，阿弥陀丸
新，私では力不足や思うけど
ご…無…事…
制服なしじゃ，何もできないくせに
赤木は少し遅れる
行きたくない!
後ろに見えるのは淡路島だ
偶々ここに三人集まった，ただそれだけのことだろ
とても警戒心が強い生物なので
やめて。私はもういいの。
大島は，宗像三女神のうち湍津姫神を祭る中津宮があります
了解ですの，
周一さん
さーて，敗者復活戦の問題です
という訳で中身は，確認できませんでしたが
それじゃあ，行ってくるよ，健蔵
約束の日だ
うそは言ってない
来年から，夏さんの代わりに潜ってけろ！
何かないか
早いですね
文句たれて出よーぜ
風に漂う芳醇の香り
ミズクラゲか。
噂になってるんです
体が…元に戻った
私の専属の世話係りになって欲しい
どうせ君達も私の欲するものを与えられはしない
良いか，とにかく火気厳禁だぞ
俺が
舞と何かあった？
お前，まるやって料理屋，知ってんだろ？
警察です。こちらの会社，調べさせてもらいました。
ごめん，ホンマに，ごめん
つゆは，ぴかぴか光りました
ペルシャの人々は2000年前，砂漠を潤す大運河も築きました
まさかグライダーと君とバイクの偽物を影で作って
崩せそうか
反論できる生徒は一人もいなかった
確かにそれで負けちまったら，シャレにならねえが
新しい経験に触れた一瞬の感動の表れか
じゃあね，またね
娘の気持も分からねえんだよ
兄さんを…兄さんを…
変態！
きれいな着物の女給さんたちに，憧れてただ
お待ちしておりました
どうりで話が合わねえはずだ
陸戦専用の第二世代で
ポイントは５０
パパ，お弁当
否
それが昨夜停電がありまして
そこらへんのナンパストリートや仲良しクラブで
すいません。
愛さなくちゃ。
うわ，初詣，人多すぎだろ
いいか，さっきの本，絶対に誰にも見せるなよ
こんな所で，一生を終えるなんてありえない！
いくらホストの手解きしたって
つたなさの言い訳もせずに
新しい部屋のピアノはどうするの
首相は今大変お忙しい身ですから
何描くんですか
でも，そのあとに，キミがしたことも，忘れてないからね！
｢鈴鹿御前｣って，誰だよ｡
イーグルスビア
ジャンさん，好き好き
俺は刀かじだ
大災害以降の戦闘の難易度上昇は
バントだよ，バ…ン…ト
あと，美海ちゃんに見せてあげたくて
正ちゃんも古着分けてくれてありがとう
別のルートで行こう
私が呼んだの。
いくらだ？
夢や，絶対，かなうような気やしてくる
ルーちゃんたちも今日は見てないって
あまりにもあっけなさすぎる
１９歳で修業スタートやろ
テスト，どうだった？
絶対にメディチを取り戻す
だから，オスでも，アデリーちゃん
そんなの悪いじゃん
俺は今でもプレーするのが好きなんだ
たまには堪えて，ミカサを守って見せな
行けそうな人，頑張って下さい，
どっちが速いと思う
狡噛さんには，他人を引き寄せる，重力のようなものが備わっているんです
９－１－３，「弓」
僕に逆らうやつは，親でも許さない
オレのせいで済むのか
ああ，スイッチ入ちゃったんだね
本当は私は，男嫌いなどではないのです
向こうに交渉の切り札を，渡したくない
わぁ…分かった
三橋が首振んねえのは一番初めに俺がそういったからだ
はい，じゃあこれで
夏歩は俺の彼女だ
そのうち，彼が，役者諦めて仕事するから
くそっ，相手を，いちばん乗せたくないときに
何なの…
いつも楽しくぶつかり合ってるよな
美鳥に初めて出会ったのは，幼い日のことでした
い，いいえ
学校ではほとんど会えてないんだから
限界まで我慢しなくていいからな
あいつ本当にやるから，早く謝るほうがいいぞ
どうしたい，浮かない顔して
身軽だって，まだ宙に舞ってる
結婚指輪，線路さぶん投げてやった｡
ちょっと白井さん，お帰りなさいませ，お嬢様，と言って見てくださる
やれやれ，あの娘ときたら，困ったもんだ
だって明らかにモテないじゃん
先に行くわね
生き返る方法ならあるとも
秋山さんの手，冷たくて凍っちゃった
殿下もご存じでしょう
熱で魘されている時，夢の中で玲子さんに言われたんだ
なりたくねえ
後ろにつかれた，振り切れ
特地に使節団とマスコミがいる間は，じっとしていてください
溶岩といえば黒をイメージしますが…
堀先輩はドキドキ足りてますか
あたしが倒した，霧隠才蔵
あれを見せれば大人気だよ
ロープを張って，戻るルートを確保しながら進みます
相変わらず，厄介ごとが多い日々
どうしてですか？
初春に書庫の検索をしてもらえば
ずっと2人は，待っていてくれてる
少しは楽しんでもいいでしょう
おおお俺，十人兄弟で
メレン…メレン
さっきこのマンションから白衣の方が出て行きましたが，彼は関係者ですか
頼むぜ，エレン
ちょっとくらい穴が開いてでもいいじゃねぇか
天窓の下は
キジャが元気じゃないと旅は進まないんだから
元治さんの塩，うまいがに…
まるで神への祈りじゃないか
逃げて
俺の人…生
小っちゃくなっちゃったり
10番は…
なかなかボドロ氏は諦めませんでした
ゲーム好きなんだね，パソコンとかは，やんないの？
相手がそっちに向かうのは，当たり前だよ
お待たせしました。おっ，来た。
これは，研究のためのアルバイト代で
あいつは死んでなんかいないって
干潟の一角で不思議な風景を見つけました
地元部族が反発したんだ
たとえ那須高原でも，駆け付けるから
ならば波動コアを抜けば停止する
菱形先生の言うてた通りや
ああ，任せろ，
名前どうしましょう？
美大の…知り合い？
まさか，組み技を捨て，打撃勝負に挑むつもりか
あっ，何するの，嫌っ，放して
それでは，イエナさんから皆様にお近づきのご挨拶を
天野アキです｡
こんな，やり方をする，意図は何だ？
そこに世界遺産に登録された，ふしぎなサンゴ礁の海があります
僕は君にどうしても聞きたいことがあるんだ
ツリーの飾りのデザインが気に入らなかったみたいで
違う，俺じゃない
ここから先へは，どこへも，行かせないぜ，セニョリータ
えっと，これが1枚目で，そちらのが…
飛行機の時間
それさえ守ればあとは家を壊そうが街を破壊しようが
なに，私の息子，『きんたましまし』のファンよ
塩っぽくねぇか，このコーヒー
波にぶつかりました
ちょっと目障りだがな
わたしたちなんですよ。すいません。
なんでジェラールをかばうの
ゆらゆら揺れてたんだって
金沢で取材しとって
でも…フグですよね
ガーフィールさん
だからその，もっときれいになるように
少しは役に立ってて嬉しいな
あっ，まあ，何とか。
毎日，日にちを数えるにゃ
君がいる季節に，忙しさすべて忘れて
彼女たちの件かな
チャーリーに言われて来たんだろ
ま，楽しんでやっとくれ
こら
どうかシャマシュで応戦を
あいつってさ
機竜召喚する隙をほしい
しつこいのは好かん，あんたは要らんの
生真面目な
俺の構えいやがってるの，すごく分かる
手軽なとこから
こっちの話よ，うちの弟がパンツ一枚でうろついてんのよ
わりーな，三橋
ああちっちゃい方の河島さん…うん｡
オヤジが死んで、１年も，たたないうちに、もう，男を連れ込んだか
ラーメンおごったら，あっさり，教えてくれた人がいまして
大丈夫，気にしてないよ
忍法，影分身！
先生，僕の上司で，エメラルド編集部編集長，高野政宗です
題して，「ジョーカーのミラクル大脱出」これでいこう！
そんにゃー
被験者…No.002
今日で最後って事か
すみません，間違えました
おまえ、技があいつと同じだ
それでいいんなら…な
おいしかったか
コスモ，カーシャ，モエラ
師匠，みんなの事放り出して逃げたって本当なんですか？
そのうち慣れる
わかりました
だって，はじめちゃんは，あたしの…
どうもしませんよ
え？ホントに？それって，どういうことなの？
残念です，
２億を真犯人から，脅し取ろうと狙ってるんですよ
じゃあ，あとよろしく
まだ凹んでたら，アイスを奢らす
部活対抗リレーとか
いや，きれいや
その歴史を考慮した素晴らしい競技だ
話せません
ごめんね，面倒ばかりかけて
里志，この事件，何か意味があるぞ
イッヤッホー！
ミニスカートも真っ先にはいて
本船には優秀な戦闘艇が備えてあります
マーズ・パワー，
巨神め、死なば諸共！
そうだ，そうだ
せやけど，あの子らは元のゲームをよう知らんかった分
何言ってんの，何言ってんの
大安売りやで～！
なんだ～，あんの野郎
ゴミは捨てない，片付けない
ただ，命令には忠実に
格下だったはずなのに
赤木
てめぇ，さっさとあの世へ行きやがれ
ドラゴンに助けられた
あのう，本当にいいんですか，あたしたち招待されてるわけじゃないのに
亭主がたたみかけるのを受け流し
つまり攻撃において君の力は５割しか発揮されない
半分は停戦の申し入れだ
それは美しくない
グレイシアさんに話しておかなければならないことがあるんですが
ナイスバッティング，伊佐敷
これから学校に戻る，見たいならついて来ればいい
一人前のキャッチャーに育つにはだいたい２年はかかる
そう…私の人選ミスかしら
落ち着きなさい，りっちゃん
なんであの状態で鹿島のいる場所がわかるんだろう
どうしただわさ？こないならこっちからいくだわさ
同じだよ
お客様の意向を探り
この日は友人へのお祝いのために作ります
何だこの様は
あれは正体不明のモンスターではありません
俺は北条先輩を助けたい
その男に情けでもかけているのか，朧
あ…何かおかしいですか
ありゃ気合だの根性だのでクリアできる数字じゃないからな
いがったな安部ちゃん｡
ルーレットってことは
ちょっとくらい，いいじゃん
ほら見本だ，よく見てちゃんと教えてやれ
テレビもなく，ろくに学校にも行けず
城壁に囲まれたこの部分が旧市街です
まあ，いいですけど…
分かるような気がする
分からず
総員，目視監視！
認めた
昨日の決意を変えるつもりはないんだね，学長先生
誰だろ？
は～い，ストップ！
しかし，放火は重大な犯罪行為
くるみ先輩は
加藤を胸がキュンキュンするようなメインヒロインにするのが目的だったんだよ
あいつ，自分の失点をバットで取り戻したかったのか
関係ねえだろ
ジョーカーさん，あっちっすよ
エジプトからはるばる取り寄せた特別な青
あっ，すいません，知らない人に，こんな…
見た目は一つの大きな星なんだけど
あいつの可能性を信じています
ま，ちょっとね
まんで，うれしいわ
ずいぶんと，ＣＰＳに，肩入れしたみたいですね
産まれましたで
ビル，どう
おっさん言うな
いたら返事をしてくれ
バナナとキャラメルのアクセントにしました
あなたが狙われてるんです，逃げましょう
阿古谷清秋は，深淵にとらわれてしまったのか
ああ，蟲奉行所か
先輩がどれだけ辛いのか
いいか，大々的に秋彦フェア，展開するからな
できれば何か手伝いたいんだけど
それより
NK活性の上昇や
チャンスをやろう，お前が向かうべき二つの道を
シロクマくん，今日はわざわざ，出てきてくれて，ありがとう
コン，もういい，黙って
すべての始まりにサンゴがありました
なんかそういうのだと思ったんですよ
バカめ
開いたらワイヤーを張りな！操縦は体で覚えるんだ！
こじ開けてやる
どちらもあなたがいた世界とは違う
俺のバカ
って，今代原できたって，いつから描かせてたんですか
影武者は襲撃の際
駄目，通信，切っちゃってる
それで，その戦いというのは？
クッソ，こうなったら，オレが直接…
あの激高ぶり，さすがプロだな
そんなのわかってますよ
とにかくまずはこれが大事なんですよね？
けど今日は，どんどん精度が上がっていくようにすら感じる
あすか先輩が出たほうがいい
甘言で獲物を惑わし，闇へと引きずり込む
だってさ
戻ってきてほしい。
起きたら知らねぇ場所で寝てたし，
そ…そんなんじゃない
もう駄目だ
幼いあなたとの別れは
オーガ，イーター
一度してみたかった，許せ
疲れは取れて？コスモ、カーシャ
どうせ，出番ないですし
作戦コードネームは…
う…うん，
ルキア，浦原さんに連絡してくれ
いやー，驚きましたね
それを見つけた犯人が，水に放り込んだってことに…
全艦，発進準備，完了しました
水は私が持っててやる
てめぇら，退きあがれ
俺の所にはあれが来る，危険だ
今行くわ
ふさぎ込んでても，しゃあねえからな｡
ジョジョの父親ジョージはイギリス空軍に所属する軍人だった
若さにかまけて世界中を遊び歩いておった頃，この国で出会った男じゃよ
彼らの先祖は，ポリネシアの西から，カヌーでやってきて
谷尋
そして復讐に駆られた巌窟王の正体
あっ，こちらのお兄ちゃんね
僕じゃない，僕じゃない，僕じゃない
答えなんて聞いてないわよ，答えなんて
落ちろ
いわば，ここは神の一家が暮らす家でもあるのです
騙し討ちとはこうやるんだよ
その夜光鈴とお別れする時
落差１３３メートル，日本一です
ほら，この通り
わたしは，幕の内
連中は毎回，聖杯を用意してから七人のサーヴァントを呼ぶ
それだけだったのに…
見た？三年前
貴方は私に大切なものを与えてくれた
帝国を支えた，巨大な製粉工場がありました
白蛇てめ，いいとこ邪魔すんな
明日になったら春ちゃん，東京さ帰っちまうど｡
突然変異？
こちらの病院で購入した，ワクチンが
僕たち三人で
もちろん，手出しなんかしません
1歳を過ぎた子どもたちには
もう，ほごでっか
戻ったか，狡噛
初めから無理な約束を破ったことを気にしてる
しのぶとの束の間の幸せを噛みしめる間もなく
あのさ…
造られた当時の姿で見てみましょう
これが定説になりつつあります
おらたちにとっては，所詮ひと事だし｡
いい，いいえ，わ，私こそ，ごごごめんなさい
周りにも害を与える
新型の「幻のシックスマン」か
観覧車って，料理を作ることに似てる
何事
その程度で暇を持て余すとは随分寂しい青春だな
緋村が折っちまったのは逆刃刀じゃねー
やはりジャンフロ
セイバーをあのままにしておけるか
同じだぞ
琴と舞なら少しは出来るわ
憎しみを捨てたら，僕は存在しない
約束通りやってもらわねば
本当に知らないんだ
どうすんの？ことしのプランは。
確かにあの時，それができたんは…
動物園で，もう一種類のロリスが保護されていました
一日で終わらせる
この,お花も？
その調べものとは？
マヨネーズがかかってねえじゃねえか
網膜や指紋からもレイハントン家直系の方なら操作できるという仕掛けでして…
戸籍の件は，俺が成人にならないと話しにならないらしい
介護認定はあちらの１８番窓口になります
来た…一発逆転，奇跡の満塁ホームラン
よく言うぜ，どあほうが
え，なになに
彼女は，正直者で，まじめで…
ドラゴンを倒せるのは，ドラゴンスレイヤーだけです
鼻を鳴らすのは威嚇です
それで，その玉石に封じられた妖怪というのは，どんな奴なんだ
５年前，亡くなった父の跡を継いだとき，私は奴隷を解放しました
ホンマなんです，燃えへんとこなんてないような空襲やったんですよ
無理あるよね，その理屈
とは言え，日々の暮らしは…
俺は阿部君を何だと思ってたんだ
水は強力に固定され落ちない
たとえ，仲間のためであっても，暴力は絶対いかん
わ，分かりました
仲間の苦しみに比べれば，私の誇りなど意味のないものだ
「その２本が面白いんですね」
はやく
何か木の枝にぶら下がっています
宇宙からの脅威から法皇を守るためですな？
そういうわけじゃ…
ほな，おおきに
やった，釣れました
僕はあんまり賛成できないんだよね，赤沢さんのやり方
お父様の教えを守り
なんでそんな余裕の顔してられるの？
○ん○んと○んこってどう違うの
バカが，貴様は恐れも身の程も知らず
が，シティ・スリッカーはそういったことが許せねぇ
今回は，新発見のものを含め
ごめんなさい。わたしそんなこと何も知らないで。
楽屋にも来なかったし
デートだよ，デート
な，何だよ!?
だから，何だっていうの？
あれが，世界樹...
無人島でバーベキュー
今回の敵も厄介であることには違いない
無駄な戦争を続けないためにも，関係者に働き掛け
昨日，西門さんとこの和枝さんからいうて，魚屋さんから鯛が届いて
香月の言うファンタジーが
悲壮な覚悟をしているようだけれど，大丈夫よ
魚住を止めた
悔しいとか嫉妬とか，
影はすでに滅んだはず
うちは魚をどこへ何匹売るか全て決まっておりまして
小さい頃
横浜で
出たな，化け物
触らずにどう洗う
仲間同士仲良くできないの
っていうか，あくまでモグラって主張するのね
I，wish，I，could，say…
かなり長いようです
でっかい，ネコネコ？
野良猫拾ってはこっそり体ん中で飼いやがって
死んだ人の犠牲を受け止め意志を受け継がなきゃいけない
両者が衝突することを発端として
よ，来ちゃったせ
反対は許されない
ちゃんと読んでほしかったんです，ねッ
カフカはユダヤ人でもあったわ
杉は木目がまっすぐで，やわらか
俺の先祖にはポルトガル人がいるんだ
カララ様と暮らしでもしてみろ
収容所？
本当に
全然違いますけど
僕たちは明智さんが刺された現場に向かったんです
イデオンの波導ガンはそのフリーザー・アタックさえ跳ねのけた
よく喋るガキだ
一緒に捜してくれない？
計算違いかな
熱冷ま，夏様
ちょっと待っててね
リアルでそれ知ってるの，根津さんだけでしたよ
そもそも妹さんが絡んでるんじゃ
太巻さんに，会ったんだ｡
止せ，ポーラ·ディッキンソン
得点圏にランナーを置いて，稲城実業，クリーンナップを迎えます
海沿いに黒い海岸があります
で，君，誰
父はサルディニアで育った人だとも言っていたわ，サルディニアの方言を使う人だったらしいから
最初から
あら，目覚めた？
とにかく楽して儲けたいっていうプロデューサーとかいう
斉藤ってやつだ
笑ってる場合じゃないぞ，咲
天兄は気まぐれだから，もうすぐひょっこり帰ってくるっす
というわけで，日時は後でメールするわ
次回，エヴァンゲリヲン新劇場版：Q
ずっと捜してたの
撃てぇ!!
なれてたまるか
もうちょっと，こう，右に向けて…
人のために突っ走る
サークル「egoistic－lily」柏木エリ
よせよ，僕たちが首を突っ込むことじゃない
豊島くんギター大切にしてるんだね
博士，後は頼みます
人はね，何かをしてもらう，相手に対して
何してんだ
後を付けられるとは
姑息さもあったでしょうからね。バツ山。そんなことを。
君が戦う必要はない
せいぜいブレずにやるしかない
これで形勢は逆転したぜ
そっか，本物に決まってるよな，バカなこと聞いちゃった
アリバイがなかったからな。
子供の写真?
「ちみちみMORYO」
どんな手を使っても，必ず…
本多奈津子？
お前らには血も涙もないのか
一日中ダルかったんだ
急ぐのだ
先端の反り上がりを出すには
幻想御手事件，何でいまさら
内にボールからストライクになるスライダーを
これで本当の目的を果たせます
君の心臓の音を聞いた時，「エコーズ」は地面にひびが入る音も聞いてるんだ
帰ってくるなら帰ってくるで，メールとか
立てこもり事件のとき，見つけた
ノストラードの娘から盗んだ
頭のてっぺんから右の肩
紅炎様？
さっきから二階走りまわっていたのは，君か
士郎，離れて
大魔闘演武で優勝すれば
技に溺れたな，八九寺
This，way，please.
わたしだって，かれこれ，２０年近く，聞いてないわよ。
几帳面によ
繭，お願いだ
うわあ，おっきいわ，赤木君，１７３ｃｍ
今回のオレオレ詐欺の容疑者だってもう少しでパクれたんでしょ？
誰かの人生を背負うってのはな，そんなに簡単なもんじゃねえんだ
いくら，腕磨いたってもう意味ないんだよ
事件の真相を突き止めたい一心なんです
人は，彼を，「勝訴請負人」と呼ぶ。
もう春だぞ
あらゆるベクトルを操る，学園都市の第一位
やったぁ！
戦うことだけが，成すべきこと
ええ，まあ…
ああ，奇跡だ，
二人とも待った？
お兄ちゃん一条龍馬ってあんな
目眩く熱い展開
ﾎﾝﾄにありがとう，ありがとうございます｡
なんなんだ，その「お注射しますよ」ってのは
しばらく中立域にいると思うから
秋の大会でも，当たるかもしれないのに
というわけでして
杉田さん！？
もしや恐山で…
なんで俺に
これは，わが生涯で一番のお務めと，なりそうですね
親と子どもだね
殿下に報告しておきたいことがございます
うさこ，どこへ行ってしまったんだ
だってお祭りでしょ？いっぱい人来るでしょ？
このサークル崩壊の危機を乗り越えるには
流川は富中のキャプテンとして
やがて，幹が伸び，発芽から25年かけて，
わしに構うな，行け，穴が閉じきる前に
イジメをするものはおらんか
さっ，お仕事，お仕事
これは，これは，葉山伯爵のお嬢様
まるで真っ赤な血を流しているよう
それが熊野古道
またって，いつ?
かえってそっちのほうがよかったかもね
そしてその敵は
人は己なりの美しいと思う生き方を見つけ出すことはできる
さすが神，ヤバすぎ
しかし，網乾奉行
水泳のこととか話しながらさ
いつもお電話，ありがとう
なっ，なんだよ影山
せいぜい気をつけるんだな
調べてもらってたんだ
ほの手は，米を作るより，わしらが作れんもんを作るのに使えし
見つけに行く？
コウキ君のお母さんみたいだったら会いたいかも
黒羽盗一の亡霊は２人も必要はない
確かに，こっちのほうががら空きで，ウンコ埋めやすそうですね
ブロックさえ振れれば，あの位置は拾えないよな
毎年，６月の２週間
走りっぱなしのスポーツだ
そうでしたか，大変失礼しました
君の中に移植する
ルーノのだったのですか?
おい，添田，次は，どこだ，はい
ここで誰かが待ってるって
恥ずかしいそうに，照れる君が
迎えに来たんだ，西園さんを
こういった生活臭さにどこかで飢えている自分に気がついていて
私のせいだっていうの
亮介に，金を脅し取られていたんです
今のって抜け駆け？
とても清々しい気分です
いつもの実演と違って
パワー勝負だ，
こいつを波紋法で完全に破壊していただきたい
上げろ，なんとしても上に
でも，文通してたんだろ
いえ，来てくれて助かります
あたしの下着を狙っていたなんて
それじゃあ，くじ引きでは
こいつがあいつらと遊びたいんだって
お，お前はいったい
当然ですよ，このタフガイ，アンド，天才桜木…
ほう，海亀たちをなぁ
千代ちゃんいる？
なぜ，ご主人のまねをしたのか
あっ，オレのギター
ど…どうぞよろしくお願いします
アイツも見てのとおり…
ニコッて
最後の武士と呼ばれた
おじさんのこと，知っているのかい？
身を捨ててこそ
てめーが崩れ落ちる時だ
そんな折，思いがけない方が，お見えになりました
ははは，あら，糸屑
選挙法改正はもとより，首相の座もたやすいでしょうね
あんな恥ずかしい格好で
あの人達，ああ見えて家族思いだから
失われていた記憶の再生に成功しました
ううん，もっと長い時間がたつことだってあるんだよ
ぴかぴかに，わたしは，社長派です
どういうことだ
誰？
この氷が必要だったんです。
そのお花を選んで，その時間…
理屈じゃない，そういうふうに感じるの
た…単に気分が乗らなかっただけよ
資格試験まで１か月切ってるし｡
あんまり悩まないで
ヒロさん忙しそうなので，また改めて出直します
それをぼくが持って来てしまったなんてッ
あれって
それにしても，本当にこの下に湖なんてあったのかな
クソ...ガキども！
せんと思いますよ
どうして，どこに救いがあるって言うんだよ
うぬぼれで，お願いします
簡単ですね
もう少しやろうぜ
その人物は人質のふりをして公安をおびき寄せ
異常なほど，精巧なホロを作ることから
戻して，あたし
保護者と姓が違ってたらきっと嫌な思いをするから
コスモ，ノーマルエンジンを切りましょう
ただね，たぶん
えっ？よく覚えてねえけど，確か，そんなだった気も…
なにそれ
うまくいけば
私はもっと…もっと
この子がいきなり…
凄く，おいしいわ
なお姉ちゃん，あたしへんな夢見たの
面白くないのは他の女子よね
ちゃんと言ったからね，｢ありがとう｣って｡
同窓会だぞ
プログラムの完成度を優先させろって言ったの覚えてる
その時は，敦
あの人が説明キャラになってる
セイバーがライダーとことを起こせば
届出書類の書式もサイズもバラバラなんですけど
一瞬でいい，隙があれば，逃げ出せる
笑止
ああ，俺もそう思うぜ
悔しい…
おっ坂井，何やってんだ
劣等　防衛　拒絶
そう，シナリオ，リテイクなんだ
え一そうでした？
エリアル，待って
前島は，みんなを敵に回した，つきあいきれんよ
この道の第一人者です
おなじみのパターンだな
お姉さん，聞いてくれる訳ないだろうし
ああ，いや，すごいものを見て…
なかなかね…
ああ，近くだしな
なに？
百戦錬磨の官僚や建設業者が
それを確かめに行くんだろ？
何もなせない
ほかに方法はない
ジュビア，大丈夫？ジュビア
俺を引っ張ってくれ
しまった，パトロール中に寝てしまうとは
三木先生が喜んで，褒美に，純金のメダルを。
私にも何かできることがあるはずだろう
麦なら，こんなに簡単に触れられるのに…
のり塩売ってなくて
これでは全く足らぬ
ブローチ
だから俺じゃねっての
ほっ，本当にものすごく小さいスタンドが，ジョースターさんの中にいることは分かった
ちょっと，ちょ…ちょっと
れいかちゃん冷静すぎ
大学で野球するっつって断られっと思ったのに
本当はもう分かっていたんだ
連れていって処分しなさい
私にできる事は，もう，それだけです
じゃあ，ミドルネームの「J」は
おお，中田
宙太郎，結局帰ってこなかったな
外野手のなかで，唯一，固定なのは白州だけ
そうそう。任せて，安心。
てっ…武？
永遠の呪いを彼女にかけてみせる
動いてください
ジャイロは全世界に悪意をばらまきたかった
こちらからは顔は見えないし，声も特殊なマイクで加工されているので
軌道が読めないんだ
困ったものだ
街を安全に整備していくのもやっぱり市役所やし
外から見るとこのアーチ形の窓です
こちらは…
これがあれば
何だおめえら？
大丈夫，局部麻酔するから，痛くないね
難解なパズルを解く様に
どうしよ
そんなの関係ねえじゃん
今日ご紹介するのはウイングさん
女王様のご帰還か
2・３発ぶん殴る程度だけでなぁ
私なんか，はじめっから何もないもんね
しっかり食っとかねえと，この後の練習，体がもたねえぞ
何言ってるのよ
なあに，検査入院するだけです
今だってありのままの言葉でしょう
いたたた…
俺は見舞いに来たんだ
こんにちは，開いてるのね
鳳先輩，どうして俺たちの前から姿を消したんですか
俺にとって大切なもの
蓮は？
そして，それらが雲をしずくに変え，森の水源となるのです
美人っていうのはな，いるだけで相手を緊張させちまうからよ
何者かが狙っているという情報を得たノストラードファミリー
いただきます…いただきます！
Oh,My,God
で，透は十萌の弟のために作ったアイテムを渡すって言ってた
あとどれだけ生きられるか
頼むから，やめてやってくれ
真剣に娘さんのことを実の娘のように思っています
旅人さん，どうぞ前へ
準決勝で倒れるつもりで投げます！
段々畑と，立ち並ぶキノコ形の家
丸尾，教えろ
飯も食わずにずっとぶつぶつ机に向かってるよ
たくみの技です！
そんなことしたら次からもう試合に出られなく…
アルのヤツ無事にウィンリィたちと
信用します
あいたたた，あいてててて
布団１組しかねぇから，一緒に寝ることになるけど
海が，きれいだって
最後の最後まで自分勝手にさ
そんな年じゃねぇよ
そんなに少ないんだ
刑事さん，もう１回だけ僕の話を…
ネット越える
効果音が二足歩行してんぞ
二度目のアースアタックの時に巻き込まれたらしくて
今までの関係を続けても，ここで関係を終わらせても
とりあえず，ジャージの下にちゃんと着るものはあるんだろうな
あとは，大会終わるまで来ないようにする
それは，俺が見たことのない，景色なのか
はべらすなんて人聞きの悪い
芦村，亮一さん。節子おばさまの，ご主人よ。
立ち直るまでうんと苦労しそうな者も多いがな
蜂は嫌いですの
ひっでぇ，何このイジメ写真
めずらしい音楽ですね
一体，どうなってんだ？
目視できしだい報告します
他にはミルキが観光客の命と引き換えに
学園都市特製の気体爆薬
昨日，監督の球，１４０近く出てたよな
あの子がね
ワンダホー！
おつかいの範疇超えてませんか
叔父さんが作ったの
どうされました？今日は，三橋も杉山も
はい。文弥君が殺されたっていう証言が取れました。
遠坂の娘の胎盤からは，さぞ優秀な術者が生まれ落ちるであろう
背の高い建物がいっぱいですね
そして，もう会いに来るな
ここでは船と列車が並走するのです
標的は武器商人です
先方からは内容の変更を検討できないかと
連中は独自の密輸ルートを無数に持っている
タイヘイ，助けてくれ，
可笑しくありませんか
なのにキミは，あまりにも存在感がない
ちょっと見せてそれ｡
これより偉大なるディーゴ総師様より
何かつかめそうならとことんやりな
素直に話すんなら，最初から警察に通報するだろうし
何，テンション，高くない，いらっしゃい
アヴァンギャルドにシュールリアリズムでマジ面白いっしょ
病院につれて行かないと
楽しかった運動会
２０ｍｍの豆鉄砲じゃ無駄だ，
１対１じゃ，怖いですかにゃ？
天火が主犯じゃと
この気持ちは何なんだ
仕方がねえだろ！
Subconsious，Field，release
2件目は原宿で，美容師の林実さんが
マミコの考えが見えにくいと困るんですよ，わかります？
約束の時間までは，まだあるわね
かの錦蛇
ほんな当たり前の事
Ｑ１０が人間で，俺はロボットだった
いるよね，ああいうタイプ，
もっとゆっくり，ぶつかる…
いや，ムタはいろいろ言いはするが
２体に分かれるとはどういうつもり
行う以上は，リスクヘッジすべきという判断か
先輩，こんなんでいいのかな
はあ，そうっすか
地下競売で「コルコ王女のミイラ」が競売にかけられる
ゴミ１つ残すな
鏡夜先輩さ
テメェ，この…
艦長，あんたは…
十兵衛さん
けど，このまま何もせず終わったら癪だろ
ゲシュタルト崩壊まで起きてきやがった
肝心の肉体がイっちまったら，さすがのあんたも蘇生はできねえ
うぶのお兄ちゃんがこの外用フェイスの前で寝れるわけがない
身分をわきまえず，出過ぎたまねをいたしました，陛下
俺は商売を成功させて帰ってくる
煙幕を
何沙耶ちゃんいじめてるんだい，この子は
ォオはレベルアップだ，簡単でいいよな
さて，次は君らの番だ
そちらのレクテンが余計な行動を…
なんでぃそりゃ
レッドの姿が見えませんが…
そうか，奴にはタイマンを張る理由がねえのか
ま，こんなものか
な，ナツキ
亮一さん。突然，どうなすったの？
そして，息子さんのお嫁さんと，お孫さんの直人君
今日も取れなかったの？
今までの事件とは，明智先輩の態度が違います
かよさんは，「王子と乞食」の，単行本を作る事，反対なんだな…
綺麗な建物でした
安らかな顔してんな
ワンマン速攻だ
ボロボロの連隊旗は，いかに激しい戦闘を
これまでの数々の殺人容疑
前もどや顔で，パントマイムやってただろーが
珪素，３グラム
山崎さんから全部聞きました，アンタらがここにいる事も
だーめ
宗介だ！あいつは天才だ，まだ５歳だぞ
サーミの工芸品で，一番の人気がナイフです
しかし，ファウル4つ，
生き残るのはたった１人
そう，鬼狩りはみんなそのイの一段階の鬼を倒すため
相馬君の事。
カゲムネってのは誰だ
地味顔だな。
お兄ちゃん，買って
そなた，名は何という？
これが「念」によって完成した真の「虎咬拳」
死んでるな，葉山は
ほかの動物なら大概持ってる能力じゃねえのか
だから祐子のことは，忘れるしかないって
ちょっと詰めて
母のニ三も一緒にいるはずだ
それは，つまり，あるってこと？
あっ，メイの足！
俺に甘いな，ゴトーは
だが，君たちも目に入ると危ない
アクエリアス，ほんとに私のこと忘れちゃったの
監督のお怒りは，ごもっとも
これは私のミスだな
じゃあ，集のヴォイドは…
いろんな矛盾とか，自己否定とかでがんじがらめになって
そう，本当は交通課なんだけど
もともと福島なんか，縁もゆかりもねえのに
必ずや，ボスの期待にぃ
でもさ，ナイン
今になって…
はなは，書き上げた新作をかつて働いた事のある出版社に持ち込む事にしました
最低だよなー，最低だよなー，最低だよなー
お帰り！
も…申し訳ないが，これにサインを
法律で殺人が禁止されていないんだ
私なら大丈夫です，行かせてください
負けたよ，野上芽衣子。
村岡花子と申します
それから，2年がたちました
ところで，朝からのご来訪は，何が目的ですかな
どういで
うそよ，うそだと言って
でもさ，お菓子の人，同じ学校なんだから会ったんじゃないの？
各部位の位置関係から
なるほど，でもナンバー７５なら
アキバの冒険者ですが
新たな王に先駆けて，彼に直属する
そうとも，そして今年だ
ホロさん
私が，みんなを守らなきゃ
へえ。
で，これがその判事さん
悪いな，青子
よかったです
犬は古来，人間の忠実な相棒，賢く愛らしい友だ
滋さん，今夜は何がいい
夏休みにしかできないことか...
ほらほら
ただいま信号停車しております
向こうの８番，９番を抑え，降谷はお前につなげたぞ
私の宝物は，幸せになれるかしら
これも古代の人たちが作ったものなのかな
本拠地，ピニオンの言ってた巣か
きっとまだ椿が勝手に持ち出だしたんだよ，まったく
できる？
じゃねえだろう
離しなさいよ，あんたまで，落ちるわよ！
サブコード対策でね
お前も
一つの型に頼るな
三つ，人目につかない所で異性に頼むこと
やつら，形勢不利と見てバカを連れ離脱するつもりかもしれん
私兵だと
これ，新卒で入った会社，３ヶ月で辞めちゃってるけど
知らないはずの人が，知ってたんだよ。
おねだり，父親に甘えたいとでも
アポロンの恋を拒んだ
どれが本名かと言われてもな，俺の名前はたくさんあってな
１つ目が開かずの生物室
なんなの，これは
それもほとんど信仰に近い強度で
あれ，どうしたの，卯川，お腹減った？
よし，よし，よし
タマを守るためだよ
「割に合わない仕事だった」って
いいから
今，元気だからって
鑢七花と百刑場の関係
採用！
あいつこんまえみたいに親友差し置いてしかとしたら
どんな時でも笑ってろ
次，また戦ったとき，今回と同じくらい善戦できるかは分かんねぇ
歩く！
ダメだ！もう一度だ
違うの
兄弟思いでやさしいお姉さんクル～
よーし，行け！
それフォローになってねぇぞ
エルシド，そしてテンマ
うん，キラの存在，殺人
八田さん，あれ行きやしょ
あなたに幻の銀水晶を守る新しいコンパクトを
終戦から，１９年たった，ことし
改めて礼を言いたい
案外それはとても…
作戦開始は３０分後
変なコト今考えたでしょ
そもそも田尻ってハギシリのブスな方と呼ばれてました，萩尾は
殺人が起きて喜んではならぬが、これで息子の疑いは
そうだよ
事態を解決に導くだけの力が，策があるというのか
理屈が合わない
男って，みんながいうほど，胸の大きい女は好きじゃないのよ。
犲を潰さないでくれ
正直今後が不安ですが，これも修行ですね
あのさ，仕事中の私用電話は控えた方がいいと思うけど
父とふたりで数年の間暮らした家
志々雄様の計画は
言いました！３言いました！
いつの間にか，きれいに整理されて…
仕事を何だと思ってやがる
本日はお集まりいただき，誠にありがとうございます
売れっこだね
それは，名前じゃなくて，番号だろ？
良いことをした
我々は我々の最善をここで行うんだ
天狼玉は
ついでに言うとこの場所は，絶対に誰にも見つけられません
家畜の餌や，それ
おじさんは何で場外にいるの
ちくしょう…うぅ…ちくしょう…うぅ…
ほらほら，決めちゃいなよ
武装はされていますか
やつは…
どう…いたしまして
アタシってなんなの，もう，本当嫌
バカげた判決ですよ，あの裁判官は，問題ありますね！
でも，いくら洗っても，着替えても，周りには悪臭を放ち続けるんでしょう
ホリィさんにも幽波紋が
なあ，美雪
いや…そうっすか
スカーと呼ばれるイシュヴァール人と，逃げてる可能性がある
考えるのも腹が減る
明日話聞かせろよ
面白そうだな
ああ，奴らがまだここをアジトにしているって証拠でもある
今日，夜ジョグ，行きますか
同じだ，ルキアも，恋次も
そういう悪魔みたいな力が武器にはあるんだ
暴力反対，止めろ，トリ
彩ちゃん
もう，でかい声で呼んじまう，勢いで
昨日，お前が寝ずに看病してくれたんだってな
それじゃ
毎日ガソガルの対戦で，お財布ピンチなんです
１人で手柄を立てて，金さんに取り入ろうったってムダよ
今，何つった？
奴の手に渡った鍔は偽物だ
クリスマスも終わって，お正月にはまだ間があって
僕，毒まで盛られてるんですか
いつか，もらえるんだろうなと，思ってたんで
どうせなら，今のうちにお前らの仲間，全員でかかってこいよ
お前達，われわれの仲間ではないな
やっぱりムチンは最強なんだよ，今回の大したことなかったなあ
高槻忍，今年の春から東京の国立大学の法学部に通う，１８歳
聞こえましたか
授業サボって寝とく気なら，そこに名前書いとけよ
国際女子短大心理学部教授，栗橋です
そこは，鈴木のことが好きなのに，素直になれず
では，手術は，無事，終わったんですね?
操縦者にもある程度の休息が必要だろう
かみ傷に紛れてな，この首の所に絞められた痕があったんや
ボールが分かんなくなる
それは…真島さんのお陰で。
勝手に，不吉な予感にすんじゃないよ
あ～，ある意味，一番厄介な交渉相手じゃないか
おい，見ろよ，うじゃうじゃいるぜ
新人つぶしのトンパ
お母さまはちゃんと聖杯になって，切嗣が守るんだって
進悟
くそ，反乱軍め
自転車で来ましたから
よっしゃ！その調子でいこうぜ
悲しみさえ切なささえ引き受けるから
まあいいさ，とことん付き合わせてもらうぜ
倒して奪えってことだな
分断中国か…
めまい
隼人くん，パないわ
ああ，それで混乱はぴったりと収まった
こうした地形により，雄大さの中に
ごくろうさま，アーチャー
で，戸塚彩加くんだったかしら
おはよう，安芸君
一時の感情で，自分のみならず
切れた！
お母さん！エリザベート！
スリースタージュエルは，シャッフルシスターズが，頂くんだから！
この件に絡んでる組織は，とてつもなく大きいの
ハニー先輩の地獄の日々は始まったのでした
宇都宮線，小山，宇都宮方面行き列車は
トレーニングより先に誰かが運転免許を取る必要がありますね
光が戻ってきた
お手柄です，議員
大丈夫よ，
俺たちが正義というつもりはねえ
準々決勝は青道と市大で間違いないだろう
逆に投手陣へのプレッシャーとなることもある
あれから，一度もお便りしてないの
元気にしてるの？ええ，なんとか。
10番が後ろに下がって，11番が前衛に来ると
ジャンピングサンダートス
信じていたい，どんな時も
マスターはよせやレクター
石本。はい。
必死でやってんのによ
そ…その質問は良かったって意味？残念って意味？
あのう,壺が取れなくなっちゃったんですけど,
おじさん，痛みを伴うプレーは嫌いだぜ
東大英語は基礎問題が中心で簡単だ
えっと，じゃあもうー回今のところから
グリズリー君って，いつも
勝手にフェアやりましょうよ
あり得ないわね
アリババくんやモルさん
オーダーを考え直そう
一方，こちらは，この縄張りのボス
詩暢ちゃんは明日頑張れや
登るがいいさ
私のざます！
これを，ゴールに持っていけば，僕の勝ちです
待ってま～す。あかり
次回は葵のご紋にドキドキ
京助さん
ムガル老師，母さんの様子が！
あッ，君，あのテレビに出てた
気にはなったけど
もしかしたら，この本に触発されて最初の仕掛け本が作られたのかも
男でも女でも
グッドアイデアでしょー
イデオンを取られたら守り切れません！
騎士の死体のゾンビどもか
今日は，夕飯を作ってるから，絶対に早く帰ってこいと
しかもサポートセンターも時間外だ
このイチゴの鎧は，イチゴの甘い香りを放っている
戦闘機じゃ対空レーザー装備したオブジェクトには全然通用しないしな
それを遠くから操るなんてことできるんですか
これにて，本日はお開き
いや，だから，頼んでないって
日帰り旅行なのに，そんなに詰め込んでどうするんだ
点は，エースが取り返してくれるらしいしな
うまいな，これ！
そのような吾妻氏が亡くなったわけですから，
憐，渚
マイアミランディングステーション，沈黙
はな，抜けてるとこあって，失敗も，いっぺえするけんど
ミヒッ！
あんな声で歌える人なんて
私の手の者が治めるが，よいな？
ねえ，ヒッキー
あつし君
先輩のせいじゃないですから，私のオーラがいけないんです
とにかくお願いします
違ーう,そんなことじゃない
いえ，とんでもないです
居場所は何処？
なんて君そんなことを
黙って行きます
くる？
これって，深夜徘徊じゃ，
どうしてだ，いつも俺ばっかり…
えっと...クイーン，ちょっと...
それだけの策では足りんのです
あたしら頼りねぇっつか
あ…危ねえ…
不思議な気持ちになる
そのころ，甲府に，軍隊がやって来ました
今まで悪いことを一度もしなかった人が悪さをすると
そうだ，そうだ，｢潮騒のﾒﾓﾘｰ｣歌ってた，はい！
当たり前だ
また，お出かけ?
ひどいですよ，折木さん
この週末は，楽しく過ごそうじゃあないか
鈴鹿ひろ美が，｢ﾃﾚﾋﾞで歌いたい｣って言いだした｡
日曜の晴れた昼下がり
もし願い事を叶えてくれるカードがあったら，どうしますか
今はそれで充分だよ
明日からは今まで通りの練習メニューに入る，いいな
いよいよ来週か｡
「今日中に連絡がなければそう判断して行動しろ」と言われている
かいらしかったで，ごっつ，かいらしなってたで
この星を見たいって，出てったらしいわ
必ず俺を見つけてくれる，そう信じて
もう，何が何だか分からなくなってどうしたらいいのか…
ねがいをかなえられるのはミラクルジュエルさ
どうですか？お姉さん
学校がかばってあげようか
今日はいっぱい買えたからだわさ
それで，雷に打たれたように突然思いついた素晴らしいプロットってのは…
一枚ぐらいもらってもいいよな
凛々蝶様の犬にすぎない僕に
食われとったんや
嘘だ，キャプテン！
です
二学期の予算会議で申請が通るかも
俺は講義で教わったぜ
とっとと行けよ
そうそうもう参っちゃったよ｡
「てっ」？
それになにか食べないと
ばかな
菅原は出てないのか…
俺も，君たちの艦で，一緒に，地球へ帰りたい
お話にならないわよ
違う，知らなかったのではない，知ろうとしてこなかった
花袋の小僧が鼠の潜窟を割り出した
それが軍隊蟻に食い殺されてたのは笑えないけど
「ホテル·ラフレシア」
責任は自分の身を犠牲にして償うと
よし，行け行け
下劣
藤岡,大丈夫か,悪かったな
あの，聞いてます？
ありがとう
その事情なら，私も聞いたことがあります
修正が必要なら，赤司に従え
ありがとうございますでも，今日は…
ただ，説明をスムーズに行うため
撮影機材や食料などを運ぶため
だって私の店だもの，ここ
修理できるとかできねぇとかじゃなくて，
見つからないわけだ
まだ分からないの？
ヒディアーズは人類全体への脅威である
あんた，あたしに用があるんじゃなかったの？
わしも手伝ったろうか。
神社の御利益に感謝する人々の言葉が，くっきり
みんな，いつもピリピリしてたけど
そうか，ご苦労だが頼む
あたし，キリトのこと好き
何！
そしてお前えのように妖ものを見ることができた
セバスチャンさん，帰られるんですか
サクヤ
池で男の子が，おぼれて…パパ…
あッ，長いことふんばってましたね
お前とかわりたいって奴は，たくさんいるからさ
消毒液？
よくわからんけど，ブロックに捕まってしまうってなった直後に
アレックスが言ってた，な
ほりゃあさ，花子と呼ばれた方が
私のほうで手配しておきました
じゃなきゃ，マタムネが…
その少し前に，花火するって皆出ていったから
やったー
ジンフィズを。
効かんわ！
いいわよ，こっち見ても
悟ったようなことを言うようだがよぉー
待ちなさいね
せっかくの私の推理，聞いて，お願い，お願い，起きて
あふれる活気の裏側で，自然は少しずつ変わり始めていました
今の，ありったけの僕だ
メスを独占したいボスが怒り，ケンカが始まったのです
いいの，私も飲みたいから
って，犬じゃねえか！
おいで
遺跡の外の海は一気に水深が深くなります
そうか！はい｡
あの…博多のお客様とは，どなたですの
制服がまぶしいぜ
消えた…町
美しさと機能性をあわせ持つ，実に優れた建築でした
な，なんなの，それ
ハンカチ，誰がそんなもん狙えって言った
秘書たちは，次々，口を割った。
では，土御門春虎君
こんな時どうする？
すいません，そんな雑用させて
肌の下の血液が透けて見えるからよ
あいつ前の試合４番だろ
いや，こちらこそ，突然押しかけてしまって，申し訳ありません
誰か僕に優しくしてよ
ありがとう，ありがとう二人とも
初代ヴァース皇帝がアルドノアの威光を受け継いでより
さっきからうるせぇぞ，ぶっ殺すぶっ殺すってよぉ
我らは異体同心とがなどない
待ってください，それはつまり
グリフ・マーサーやウルフラン・ロウは幹部クラスだとみなしていいでしょう
ところで，ハッピー君はこのキノコのことをご存じなのですね
今度は，俺たちが待っててやるからな
ならば，その気持を行動で示すため
絶対に勝て，勝つべし，勝つべし，勝つべし，勝つべし！
マル月バツ日
とにかく，このアニメの魅力を挙げていきましょう
おれからじゃあ，近すぎてわかんねーんだ
エクリプス計画
早人，冷めちゃうから先食べちゃって
初めてです
ある，羽根がすぐそばにある
強風のため，一旦，球場建物内へ，避難してください
ビスクドールのような白磁の肌
まあまあ，パーッと飲んで，忘れましょうよ
もうひとり先輩を交えて，よう四人将棋とかやって遊んどったわ
また明日ね，桜ちゃん
ちょっとヒナちゃんが超能力を使ってるところ見ちゃっただけ
エフェソスの繁栄が続いたのにはもう一つ，理由がありました
今日もスタートからだ
何と…
いえいえ，こちらこそ返していただきますよ
あら，誰かが消しゴムを
元々俺を助けたのはお前じゃねえか
いっしーが戻ってきたら，みんなで「ごめんなさい」ってことでさ
バカみたいに，手をかけてるだろう，ここの大将は
だからこそ鞠戸大尉
タヌキ…
一番シンプルな方法だ
あれ，やっぱり，漏らしてたんだ
今回は意外と早く原稿が終わってな
うーん何だか嫌だな
そしたら，おいしい，おせち，い～っぱい用意するさけね
お前，先生なんだ
ご自宅を売却なさるというお考えはないのですか
ずいぶんともったいぶるじゃない
マイケル，そこにいるのか
牧，キープだ，渡すな，
どうも似てらっしゃるような，気がして…
オレはそこに付け込んだ
負けたら，こんな王様ごっこなんかすぐ終わりにしろ
一方で，魚住を抑えながら，大したもんだ
なーに，冗談だと
多分，パプリカパウダー入れるはず
なんぼ，敵性語だからっていったって
国家資格を取ってください
承太郎さんのいってたやつのことか
この封筒に，何も書かれていないのに
つまりザナファーは何かを食い荒らしながら，成長している
そうだ，あの頃の私たちはただ死んでないだけだった
教えなくては，康一君に
悪ぃ，マジすまん
ゆで卵を，ひき肉で包んで，揚げたもんやそうです
何処行くんだ
最後の方は，９割り方，
あったぼうよ
大好きチョピ
あなたが望んだのは，こんな醜悪な偶像となることだったのか
この停滞した空気をなんとかしてくれ
鞄
そうか，それはいい
まっとうな術者なら，当然のこと…ですが
戦乱の続いた，トランシルヴァニア地方
二人で出かけてきなよ
希ちゃん，本日はお日柄もよく
あのトンネルにこだわってるヤツ，
よっしゃあ，皆揃ったね
そうすか
妙な期待は困ると言ったな
しょうがない，あなた方もお入りください
たまたまだよ
さあ，風呂に入って，飯を食え
あれ？クリムさん？聞こえないけど
「あっ，この文章はHさん好きそう」とか思うわけだ
あれ，正義くん
チャン，ヨングーさんです
乾季になると半年間，雨は，ほとんど降らないのです
文字通り，命懸けってヤツさ
私は初めて
どうして，そんなことをしてたんだ？
近くの花屋さんに，お願いしてるんです
冬眠できねえから眠いんだよ
言ったはずだど，追って来たら，“殺す”って
試合で勝てば，それ以外は不問にする
いや，別に修業と子どもは，
グレイ選手，ルーファス選手の猛攻に押されている
その山中へと向かいます
わかってるっていったい，何をわかってるんすか
いっぱい受けてんだなぁ
おい，そこの細胞，こそこそと何してやがる
これをプレゼントしたい
これ使って電車に乗りました
何ですか，シャ―ロッキアンって
どうします，昼間より人だらけですよ
いてぇ
バカな…
これじゃ，追跡は無理だね
限られた時間
レクターに会えるんだ
［私は手伝えません」って
本当に興味持てることがなかったんだから
頭の血は派手に見える，運がいいね
ゴンが初めて聞く，父親の声だった
いやいや，まさか，信じるとは思わねえから！
とにかく来て！
ここにいたわけだ
気がつくと俺は，夜の街を歩いていた
もう完璧に言う気なくなったから。
真美さん，浮気しても僕は構わないです
約束，守れなかったって
調べれば調べるほど
反射してるんだ
くれよ
超高度からの落下に耐えて，弾丸の雨に掠りもしない
はっ，今に見ております
君はなぜ僕に構うんです
ホント？
２年前から，イベント会社で。
ややこしいわけね，いろいろ
もしもし，ナディランさん
空が，キャンパスに
それと，こいつの身分証の偽造
いいか，何度も言うけど，俺はもうそういうのは卒業したんだ
結核や肝炎など人の病気がうつりやすいのです
節子さんは息継ぎなしで，１５日間喋れるらしいからな
大切にしたまえよ
学校で梓さんを見た時は，本当にびっくりしました
車が86らしいんだよ
俺の後輩ってさ，高校時，おまえにやけに懐いてたのが言っただろう
俺が勝ったら,うちの部に入ってもらう
うっせー，ブス
かいつまんで言うと，世界屈指の吸血鬼の対策専門家
初めから金が目的だったのか？
緑間っちは本来，絶対の自信を持ったシュートしか撃とうとしないっす
申し訳ないけど，口座を解約したいの。
だらしねえやつだな
見たことのある者なら
特に１型・２型魔法の融合センスがすばらしく
うちが甘いんじゃなくて，そっちがなめてんじゃねぇ
とにかく，みんな，ここまで頑張ったんだから
ピアノが，にっこりしてる
撮影隊は，標高５０００メートルにいました
かわいそうなことにならなきゃいいけどね
それすなわち，私が察してくれると信じての言葉
ほぼ，初見で，人に合わせなきゃいけないなんて
アーニャ，きょうあすれちっくやさんいきたい
先輩，今日早番って言ってたでしょう
同行許可を申請したが，却下されたよ
そうしたらそいつが化け物かどうか
苦しいだけ。
ちゃんと休暇願が，出てたことになってるしな。
千太郎もその方がいいって言うけん
謎です
とにかく，今日中によろしく
ですから，それは
そして最後には，私の言葉が正しかったと気付いた
委員長さん
デ…デート
あーあっ，う，ちくしょーお
あれ，あんた，片原会長の娘さん？
俺も絶対に一軍に上がってやるからな
違うんです！
出てくるよ！
何でぼくがここにいる事，わかったの
葉の言うとおりだ
で…でも手がふるえちゃって
唯一，さっきの親子から，携帯の画像が，これです
すぐ調べます
カウント省略，メイン接続
今宵は満月
え，あっ，そうだ
それもすべて，あの麻倉葉という悪い友達のせい
たとえ親父が生きてたって
黄瀬の奴，バスケ部に入ってまだ二週間だぞ
お前らだって人事じゃないぜ
オレはしばらくここから出ない
はじめちゃん，何に気づいたの
その星の物質と，生命の進化の記憶が
ま，早い分にはいいか
無敵
何でみんな，わざわざここまで来て，血を見ようとするんすか
私はレレイ
バスケットらしい構えになったぞ
現在敵ASと交戦中，格闘仕様のシャドウタイプだ
えー？！あの宮沢が女と
つーか今日も水谷さん追っかけてったの
生態系も変わってしまった自然保護区
アメリカ政府も，できるだけ，損害を少なくして
校倉殿，わたしたちのような一介の
人通りが少なくなったみたいだ
土の人っちゃ，ほの土地に生まれて，ど～こも行かん人
あいつは私の人形に，お前の空を見ていたかもしれないな
個室使えば同じだろうが
まあ，最初から編集部に配属されるか，分かんないけどね
闇だ
グルーデックのヤツディーヴァの戦闘能力をＡＧＥシステムによって，上げられないかとぬかしおった
お前のせいで，５億も払うんだ。
どうだ，黙って立ってるだけで１万円だぞ
あなたに出会えたことで
ヒマラヤは，いくつもの顔を隠し持っています
七人のサーヴァントをすべて殺し尽くすことで「大聖杯」を起動させる
入院してる者は
反対側登れる？
この一滴一滴が，世にも珍しい洞窟を生みました，
スーナを焼いて，私たちを皆殺しにしようとした
俺や見とくさけ
私って，こんな，嫌な女だったかな
こんなところに，オレのほかにスタンド使いがいやがるって
あっ,そうなんですか
どうですか，黒魔導士メイビス，誕生です
あんた何勝手なことやってんの，7組で待っててって言ったじゃん
私，一体どうして
手は握っていたのに
「ダラーズ絡みのことに関わるな」
カリーにでもぶち込んでおけ
お手軽な恋愛に感謝，虫唾が全力疾走
チューバいっちゃおうか
悪いけど
春虎様ご自身の手でなされるべきです
強い力で蹴って
なあ，悪魔には本当に心がないのか
半田さん
ん～，なんかちょっと違うかな
中でも圧巻なのが音楽ホールの天井のステンドグラスです
この装置は君の正体を隠すと同時に
そこに憧れる人を羨ましいとも思うの
何となく，巻き戻るような気，したんだ，全部が…
王たる者ならば身を挺して治める国の繁栄を願うはず
何って，この５等許可区の掟を忘れたのか？
相変わらず何考えてんのか分かんねぇ奴だぜ，お前は
我らは尋常ならざる悪になりつつあるな
高校の友達とかは着るけど，でも，きっと，白は選ばないし
うん。そう，やっとだね。
いや...だから，あれは僕じゃないんだって
うん，だからその時の匂いじゃないかな
あの少年はお前を救うためにわしに憑かれた
そんな顔しないで
ペーナ宮殿が建っているのは岩山の頂上
そうだ，こいつを預かっててくれ
「女教皇」だ
悔いのないよう，精一杯やりきってください
遅刻する気満々だね
花子さん…
全員まとめて消してやるだわさ
私の幽波紋，チャリオッツのカードの持つ暗示は侵略と勝利
おい，ちょっと待て。
あら
どういうことですか？
剣持警部じゃないよね
僕は今回あっちのオーダーを100パーセント当てる自信がある
私たちがエンジェルだ
なんの義理もないガキを助けに来ちゃうような
至さんのはこっちなの
それだけの意識を一度に吸い込んでしまって
三枝さんは長い間，辛い思いをしてきたんです
どうしても挑戦してみたいんです
「プロレスを信じろ」
心配されてていいね
まずい，やっぱりきっと，ここには妖怪が
まあ，それだけの話だ
おいらが，許さねえぜ！
そんな…
薬草です
自分の事は，全て，自分ですること」
この凶悪な手口
オレもだ
旅立つとき，ユーリが話を合わせてほしいと言っていた
別に正義漢ぶるわけじゃあないが，
魔力切れ？
ね，お爺ちゃんってば
クソガキが
そういう事になるわね
八王子のドローン事件で金原が使ったセーフティー·キャンセラーと
この伸びた髪でも切ってもらおうかな
えーっと，次のおすすめスポットはっと…
夜鳴村で生まれたものが絶滅せず，
何で，俺，こんなに怒鳴って…
とにかく，こいつは妖精瓶から出したら
くだらん挨拶は，いらん
どこにも行くはずないでしょう
親には失敗作を処分する当然の権利があります
いえ，同居人のこの子が一人じゃ福岡に行きたくないと言ったので
このバカ騒ぎを協力して終わらせましょう
上がいるんなら，それを詳しく聞く必要が出来ちゃったよ
皇帝に引き劣らず，多種多様な材料で描かれています
本当はずっと捜してるんだ，あの音を
それならそれで，もう１つ聞かせて
忍野は多分，最初の一回で決着をつけている
大事にしなよ
お城の高い塀だって，飛べちやうよ…
揃いも揃ってそんな濡れ鼠でどうしたんです
ペンギンさん寝てる
ありがとう，美也ちゃんわざわざ用意してくれて
何で宮本来ねーの
大友君
笹子さん，ありがとう
大悟の方が，おいしいに決まってる
そして目の前を歩く，鈴鹿さんの背中が
すいません！
もっとも，強力な魔術を行える令呪を無駄に使う
例えば美術
なんだよここ
まぁ，体よく露払いに使われたわけだ
じゃあ王女様，とりあえずお茶を淹れて
そういえば，今夜は満月ですね
僕らだってね
よし，じゃあ，こいつんちに集合な
戦乱の時代が，日系人を，ほんろうしていく
弟として，しのぶさんとケンを守っていく
ほやさけ，助かったわいね，希ちゃん，
何かと思ったら，お前か
御手洗様ですね
元気出せよ，黒子
あの男とは，どんな，ご関係で？
だが決してそんなことはない
そうだ，僕等だけがルキアの大事なものになるんだ
実はある秘密が
別に，何も聞いてないけど
警察に手紙を飛ばしたのかもしれませんよ
速水京太郎だ！
君は本気で，彼女を幸せにしたいんだな
そこ変えるんなら，ここも変えねばなんねえな，え？
クサカって誰だ
あらゆる組織を巻き込んで吹き荒れた血風
ｿｰｽがすごいﾆﾝﾆｸが利いてて，とってもおいしいです！
そうだ，そういやそれ聞いてなかったぞ
たぶん
坂井さんは音楽止めたなんって
ハウルに手紙届けてくれてありがとう
ここに誓いましょう，私が父上の恨みを晴らして見せます
それと，君は？
ただし，くれぐれも毒には注意して下さいね
立証できるのは俺達に対する操作妨害と電脳倫理違反だけ
キャンディ，まさか…
負ける気がしねえ
有り得ないわ
バカめ，何度も言わせるな
ああ…何気なくて
一時試合が中断してしまいましたが
恐怖に怯え，焦り
そんなことしたら，村の人達が
どこ行くんなら
いいえ，私もぎりぎりアウトっぽいと言うか
こんなドキドキ，リアルじゃ味わえないっしょ
いらしゃるの，お父様
婿殿は，何もしちゃあいんら
蜻蛉のふりをした彼だったと，知った
だから何なんだ
露伴先生，どうしたんですか
アイーダ様には戻っていただく方がいいのか？
あんたの名前に傷がつくだけなんじゃ
前，私のマスターになってくれるって
カタツムリの進化は，小笠原が世界遺産になる大きな理由だったのです
あと１時間…
この人，どっかの誰かとそっくりじゃありません
ご武運を，凛は私が必ず
大量に作った模造品が売れ残り
天の国…ですか
はい，分かりました
ホントにねえ
お…お前，中学生で，そりゃ早すぎ
ひょんな事から，その人の事を好きだと気付いてしまって
はあ，おいおい，金借りる為に人を呼び出すなんて
オレと同じリアクションするなー
俺は…
がんぱってねー
他のギルドにも頼んで護衛にまわってもらってる
楽しまなきゃ
ああ，今確かに飛んだぜーッ
一体何のつもりだ，貴様，聞いてるのか，おい
やはり，あのキャビネット
あれ，君ひょっとして，うさぎちゃんと一緒にいたことない
この前の赤鬼さん
はい，創造主
何か問題か
最強の漫画アシスタント集団
柴田，この不細工なねこはうちのニャンコだ
あなた様へ手渡すようにと
黒い千羽鶴，その人はじっと，さびしい重い謎，かかえ昼
とにかく呪刻を見つけること
葛原さんに勝るとも劣らない，経歴の持ち主です。
お前は認めたくないだけ
そんなこと，わしが知るかい
だったら，どんと構えてろ
食うか喋るかどっちかにしろ
じゃー，だれだよ
どんな奴がいるんだ？梟，蚯蚓
豊島くんもいっしょにやろうよ
理解してもらう必要はねえよ
思わないね
大量の段ボールが見えましたが，これは？
おい、何するつもりだ
力ずくで連れてく
それに，レディーには，優しくしないとね
僕はキメ顔でそう言った
天野さ～ん｡
どうなってんだ，オイ
藤堂さん，県知事選に出馬なさると，いうのは本当ですか!?
長さは実に１キロにも及びます
えっ，青城正セッターじゃなかったの
僕も子供の頃は
おばちゃん，どうしたの
何ちゃって，ベェ
極楽極楽
お父さん，すごい木！
逆らえば折檻されるだけ
まただ，全然痛くないし
どうせ助からん
いいの？
ミエさんに，これ，届けにきたんですけど。
牧にだって
初めまして，私，親指姫です
実物大の孔雀が美しい羽を広げ，身を翻す
お前の頭の中ではな
いやあ，上がったね
おとなしく答えてやろう
特に夏は，冬の４倍もの氷山が生み出されます
また２つふえたクル！
ここが外洋と聖地を結ぶ水路でした
「エジプト９栄神」のうちの１つ
真実が，何かなんて，分かるはずがない。
あそこの石灯籠に隠した
ハリス
ホントに，何だか実感が湧かない
僕の言うことを聞いてください！
つうか，さっきまでクールとか言ってたの誰だったっけ
眼圧が高くなりすぎていて
焼いたとき粘土の中の，もみがらが，熱を吸収するからです
午後２時，山本さんは取引先を回っていた
キャンディもプリキュアの力になりたいクルーーー！
誘導ミサイルはデコイで撹乱される
少なくとも生徒会じゃねえ
こっちが戦えるのを待っている
平松君とも，お別れなんだ
俺が犯行も正体もすぐに暴く
どうしよう，ちいちゃん
うれしいことを言う
局長がいない以上，リスカーは俺がとめる
ちょちょちょ…ちょっと待った
先生だけ，お酒飲んでずるい
なんならティトスと二人ずっと地上で暮らせばよい
さらに言えば
あのロボット，ASだっけ
子育ても仕事も，本当に楽しくやってる事だもん
ありゃ，そう！
人を生かすことは善であり
「ピース」を結成したのは，23歳の頃
ほれ，一言云いたかったんだろ
発掘当初は，これが何なのか誰にも分かりませんでした
そうだ，これが空気の塊なら
何を
これを飲みなさい
なるほど，つまりギルドなる組織が
このワムウ，敵をらくに勝たせる趣味はない
ホントに，告訴するほどの，ことだったのかなと。
満君を殺したのは，お前だな。
友達っていうか，隣の優しい，お姉さん？
なっ，なんだ，こいつ
答えは買うに決まってる
時間をかけて研磨を潰すという策
柴崎刑事，君には無期限の休職を命じる
あの時って
そろそろ夏休みも終わりだもんね
でも警戒したのはもっと別のことだぜ
助かったぞ，NK
わたしのことは，雪菜がいいからね
ま，そこはオマカセよん
俺もできる限り協力してやるからさ
うちにもやっと新しい編集が入りまして
まずひとつは，あなたがここまで私に関わり
自慢だよ
私とにゃんこさんがお友達になったことも
では，その時に体が入れ替わったのか
私ね…私
えっ，ヘリ来ないの？
日本を出てほぼ一ヶ月経つし
鑑真の弟子たちの中で誰か，日本に来てくれる者がいないか
あなたは私が必ず元の姿にしてあげるわ
確かに昨日きちんと道案内できず
噛んだだけよ
堂島，それで勝ったつもりか。
ひとを疑うことを，覚えたほうがいいな
リハビリして筋力回復してからじゃないと，無理ですって
あなたが失った７年間を，アンタじゃなくて
俺も命を懸けて戦う覚悟はできています
シロクマ！
なぜならオーラを与えて独楽を回すだけでは
…ピエーロ？
またか，たまには少し考えろよ
うん，信じてる
なんて純情なんだ
このときの優勝賞品が，あのゲームさ
慣れれば，うまい事，もっと時間回されるし，
今度はこんな所まで
英君，この勝負
めいは？みっちゃんちに行くの
余計失敗したなって落ち込んじゃった
はい
門田君が，生前，したためて，送ってきた。
杏ちゃんには前も言ったと思うけど，親にも婚約の件は断ってる
これじゃないか，夏目
葉さまのお友達に失礼でしょ
いいよ。自分で，できる。
私も瞳に手伝ってもらおうかしら，と…友達の瞳に
もう遅い，やつめ，この時を狙っていたのか
３回を投げ，四死球６
ああ，まっ，まずい
もう三十年になりますが
この３日間ね，いっぱい怖くてめっちゃ不安やったけど
ああいうおバカさんも混じってて大変なのよぉ
罰なんかじゃねえよ，俺は行くんだよ
人間が…
球児たちがくれた夢の時間が始まる
今夜，初めて明かされます
なんと声をかけられよう
みなみのしま
これをそばに…
行くぞ
もったいない
判らない
ああ，そう
すいません…
はい，カット，ＯＫでーす。
今日も，よろしくお願いします
ええ，兄さん
それ，正確には，こんな色？
はなっからそう来ればよかったんだよ腰抜
仲間が流した血は我が体より流れた血と同じ
何カ所か，漢字，仮名遣いが
サボってるとことはまた正直だね
いつかあなたのように強くなって
すげえ
先輩って言うな
白詰草（クローバー）四
な，何言ってるんですか
今や，怪盗対策機構の，鬼山でも，あるので，ございます
疲れてるか，そうかもしれない
恐れないで，手を振るよ
怖くないのか
だから，何かを売る事も，買う事もできないと答えなさい
女将っちゅうもんは
霜村さんを，正攻法で，捕まえるには
もう新しいバイトの人，決めてしもうたんですか
そんな事，言うてまへんがな
でも，なんで動け始めたの
詰まってるんだ，時間が
他人を羨んだのはいつ以来だろうか
女？
森さんが異星人だったなんて，がっかりだよ
ちょっと風邪気味だったんで，それで，あの…
ってことは，いっそのこと…
自分たちでは子育てをしない
そこから，何が見える
絶対に食ってやる
いないの，もう。
いいんだよ
どうか，お達者で…お市様。
だから夏の段階で，浪人生にまじって模擬試験を受ければ
魂の行き先さ
あんたシェフにうそついたの
｢どう｣って…
それにあたし，山育ちで眼はいいの
俺たちじゃ勝てないわけだ
太平洋戦争で最大の激戦地
ぜひ，お話を，伺いたいんですけど。
確かに見たいわ
おじいちゃんに怒られても，知らないから
制圧完了だ，ムッシュ
服装を見ただけでも分かるでしょう
ダメージ覚悟で，迎え撃つ
私の責任になるじゃないですか
そうですの，私たち大蜘蛛という組織を追って
幼虫を育てるため，エサを求めて，毎日移動し続けるのです
さあ，アヴドゥルと花京院の容体を聞きにいこう
勉ちゃん，ちょっと
亜人研究の権威として知られています
いらっしゃい，今日はこのままで勘弁してね
問題はその方法だよ
監督に教わったことです，他にも
これはただのランプさ
奴は死んだ
えっ，いやっ，ウヒ，ウッ，ウヒだよ
お店の雰囲気といまひとつ合ってないよねー
飛行機に乗って，わたがし，食べたいって，親に，ねだったんです
いや，すまん，すまん
スパイとは違うでしょ
んだぁ，出てきたのガチガチの一年坊かよ
もう閉店だってさ
キミのボール，気持悪い
そう，じゃ，帰りによってね
呼んでみろよ。殺すぞ，お前
ああ，あれ，
おじい様が
ポートマフィアの爆弾魔殿
大間違いなんだから
承太郎…
でも，向こうも，もうすぐ，違う部署に行っちゃうし
ジンは何か目的があって
いえ，何か，懐かしいなぁって。
ちょ，なっ…何すんだよ
だって暑いでしょう
ここはあんまり苦にはなってないですね
分からないんだよ…
あれは，修二が，いたからです
よく，この王の前に，顔が出せたな
玉子，玉子，玉子さん…
花京院，イギー，アヴドゥル
死ぬに死ねない
ご…ごめん
俺，小学校の卒業アルバム
起きるんだよ
ヘル・S・ベルウッドの原本と
ハウル，ハウルが来るのかい？
ゴールまで一度も抗原を攻撃できなかった者は即脱落とする
ああ，そういうわけでね
つまらないからＧＭＴと，抱き合わせにしたんだろうが！
もう少しで肝臓を
なんで俺までしばんだよ
そしておまえの「スタンド」
被疑者死亡で猪俣を書類送検
下がれリサーナ
サンクチューアリへ行く道全てを
松岡さん，もう帰ってください
おや，金田一君
私の
彼女に何の用だよ。
だから戻ろう
全長およそ7000キロの大河アマゾン
本当にオシャレな人はどんなものでも工夫して，自分のスタイルにしてしまうものなのよ
悠太郎さん！
つまり，魔力は補充できるということだね
何かあったの？
君たちは何者だ?
そこまでに喰い付かせないと，読み飛ばされるぞ
住む場所を変えたの
もう，何が正しいのかなんだか
私の彼氏，公安局に捕まっちゃったじゃない
みんなを守れるなら
あなたに闇を届けに来たわ
あいつらは戦争で血を流しすぎた
判断するのは俺だ
収録が終わったら，スタッフ引き連れてフィリピンパブですか
全部知ってたのに
待て，小田
そうですね。
いいから，お前は出てくんな
お前ってさ
鼻の骨が折れちまった
まだ足りなくて
就いては，お前にやって欲しい事がある
分かってるよ。
ねえねえ，昨日の「マジ怖」見た
控えよ！
意味はあるよな，モニターにだって同じパターンが出たんだから
よっしゃ，そうと決まれば3人でチョコバナナパフェ食べに行こう
こっちが聞きてえっつーんだよぉ
さーて泉さん
大変，失礼しました
うさぎちゃんの声が
私がおいしく頂くと決めてるんだから
座っちゃって，ごめんなさい
あの日から，何もかもが変わってしまった
かわいい息子と植えた思たら
おお，この国の寝具ですな
この形になるまでにどれぐらいの年月がかかるんでしょうか
違う意味でなら，つかんでほしいところだが
はい，かつて双葉村に住んでいたことと谷尾崎という名前以外は
だったら，最初から書かせりゃいいだろうが
綾瀬も20枚あるみたい
そして十三歳の時，晃様は子爵の指示で陸軍幼年学校を受験なさいました
組合長，意見聞かしてくれんけ
お前らも何やってんだ
すばらしい
どうして帰らないの
私たちは，父親違いの双子だった
しかし承太郎，これでわしは三度目だぞ
パイロ
介護も始める
こいつがいなけりゃ，お宝なんてあっても，なんの意味もない
余計なことを言いました，ごめんなさいです
今ごろお姫様は
何照れてるんですか，気持ち悪い
ついでにトーン貼らされる羽目になる
あなたたち…傷はもういいの
悪しき王，伊佐那社
こんな時にどこへ行く
このままホテルまで行き，フィンクス達を待つ
分からないことはひどく怖いことだから
あれ，木佐さんだ
今度こそ，あの世へ行きやがれ
まずは下見だけのはずじゃ
兄貴，俺らもっと目立つ形のほうがよかったすかね
特に，手だれとの勝負は最高の興奮を約束してくれます
守りのことは考えるな
業君は，頭の回転がすごく速い
王子様のあなたがそういうのなら
万が一失敗してパクられても黙秘しろ
ノームは人です
あたりの風景が変わったり
お前が悪い
僕たちのため？
よしかずです
楽しんで頂けてますか
まさか…まさか，陽太!?
殺されたのは母親と娘
ここにきて，カーブの精度がどんどん上がってきてる
相変わらずの情報通だ
もう，ほっとくと勝手にどっか行っちゃうから，困るんだよね
これはずるいですよ
戦士系３職の一つで ガーディアン，サムライと同系統の職業
光量子ビームはまだ出ぇへんから
俺だけじゃないな
くそ，正論だ！
いくら理事長命令でも，私は自分の生徒が
何いってるんですか！慌ててるじゃねえか。
誰に聞いたって，10番以内はあなただと答えるはず
小切手帳を出せ
立ち振る舞で分かりるよ
被害者家族が全て３人家族で
実は私，この間，すっごい，かっこいい男の人に声かけられて
携帯食料と水の補給もばっちり
それ，拝見できないかしら
今みたいな速い攻撃だよ
どうした，何があった
２人してヤバい味覚になっちゃったんですね
まあ～，それは指揮者としては必要かも知れないけど
阿良々木くんは，スターにはなれても，ヒーローにはなれないよね
いい感じ
痣はもう痛くない？ケガしてない？
駄～目，万一の保険だもの
頑張ってはいるんだよ，これでも
かわいいは，かわいいんだよな
いわば，拳願仕合チャレンジマッチといったところか
明日の先発だが
町の人々に夏さんを，取られるという事なんだ｡
田代，手離すな
その嘆きを再生する
力リキア中央市場調べ…
想像することしかできないけど
もっとやれる事があったんじゃないか
すみません，あのう，変な面って見ませんでしたか
それで，どうしちゃったの
４～５年に及ぶんです
なんでです，なんで
セーフ！
少し遅くなったけど，私も行くね，圭
大きな船ですね
そこで，明日の昼から集まり飲むこととなったのですが
その抱きしめてくる，大きくて冷たい手がすごく暖かいものだと，知ってしまったから
全然，諦めねえ，ちくしょおおっ
かつては，どの島にもいました
見逃してあげた恩義を感じてくれないのか
ママが，待ってるぞ
同僚が書いた品川で暮らす人たちに関する記事
今日の記事に，お前の店出てきてさ
動きだす儚い希望は
低血圧なのは知ってる｡
関係ないでしょ
お疲れさまでした，ごきげんよう
不思議な場所にたどり着きました
初日の出っていうか，俺，日の出見るの初めてかも
これは楽しくなって来たじゃん
誰かが持ってる
群れのつながりは緩やか
そうすか…
混乱のうちに街を制圧
ミスをしたのは俺たちだ，俺たちで取り返すしかないだろう
いやぁ，ナツが，どうしても，大会の優勝者と戦いたいって言うからさ
手抜いたら怒る
誰が旅の費用を払うのよ
あれは，ただの気まぐれ
行くわよ，カチューシャ
命を燃やすに値する何か
この先どんな地獄があろうと，何がなんでも抜けてやる
隣町でもまたやるから，その時いけばいいじゃない
居合いの武士程には楽しませてもらったわ
この辺りは「十鬼蛇」と「七王馬」の境界だっけか
こうもう一人の自分が高い所から自分を見て，物を考えてる感じです
まず遠坂に話を通さないと
この不思議な図形，何でしょう
白子，留守番頼む
よい子を産みそうっち
俺たちも行くか…
ああ，消えた
戦車道を取ってる人は皆，固まってるみたいですけど…
高校の3年間なんてあっという間なんだから
とぼけたって無駄！
俺，一度もないし
投げられないんで
かすっただけです，血も止まってますし
目と閉じれば，青き龍の鼓動を確かに感じる
何すかそれ
富嶽鉄槌割り
判っておる
金貸してくださいよ
まあ，念の為にな，珍しいことじゃねぇよ
下地に描いた模様にぴったり合うようのせていきます
ここって，今プレーヤー何人くらいいるんだっけ
おれがアダムになるまではね
なんとでも言えばいいわ...
マスター，あのホムンクルスに治癒を施せないか
聞き覚えのある声だ
2000個の貝からわずか1グラムしか採れない
津村…
所属不明のASが接近してきます
では６時に，カフェーで
故郷だ，帰ろう
大丈夫，俺に任せて
シャンバラに戻って，任務を続行しろ
真ん中と全力で，オッケ
本当だわ，いくら，中学時代のスーパースターでも，
奏くんは何考えてるか本当に分かんないし
何しろ，やつに狙われて生き延びたものがいないのだから
こっちを見ないでっ，魔族がうつる
わたしたち，親友になるかもしれないのよ
真上にあるペントハウスがやつのヤサさ
虐殺が起こる少し前から，そのパターンはちらつき始める
また，そんな無責任な事，おっしゃって
松岡先輩
何が本質だ
タキシード・ラ・スモーキング・ボンバー
持ち上げて，落とす！
これって，よく単行本に最初から，はさまれてるアレですよね。
真っ白い少女
お前のことだ，また飯でも食いすぎたんだろって
お前だけさ，妹が心を閉ざした本当の訳を知らないのは
ちょっとコーヒー買ってくる
胸を撫で下ろしてるだろう
ほら見ろ
私をこんなに燃えさせるのは
もう逃げないのか，ええっ？
それが，ハクの本音だと思うけどね
そこにパパと行ったんだ
えぇ，太宰
作り直せないわよ
関係ないのね
あいにく俺たちゃ媚が苦手なんでぃ
全体に飛び散りやがった
それと後一つ，言っておくことがあります
勝負の矢面
マジでどんだけお金使ってるの
連中の要らぬ疑いのせいで
合わせるの早すぎるんじゃない?
走り出した，序章へ
見上げれば，青もありますぞ
優雅なモーニングの景観を損ねるのよ
武知征爾って名前を聞いたことある？
ゴルドおじ様
それに対して，俺はなんなんだ
狙うなら，あの一点です
未だ終わってない
前金200万ドル、成功報酬800万だと、正気か
お二人とも戻ってきませんでしたか
逮捕してください，
いつもどおりだよ
ノウトゥ将軍のギニアビザウは…
何じゃ，こりゃ
望み通り，故郷へ連れ帰っちゃあそ
分かってる，そんなこと。
いかりを，巻いて沈んだんだ，浮かんで来られるわけはないよ
で，何カ月？あっ？
そういや演劇部，スカウトされてんだって
デュエルの相手が被害者の胸に槍を突き刺して
時間とともにね
完全に寝たきりだったんだよねぇ
さあ，今だ，みんなで取り押さえろ
ほら，脱いだ脱いだ
あんまりだ
あのヘルメット男のように
テツくんのパスが破られた
なんだ，どうなってんだ
え，あらためましてサムライフラメンコの要丈治さんです
続いていくメロディ，描いてた
なんとも馬鹿正直だなお前は
やったーっていうか，私としては当然って感じなんだけどね
銀座の英雄，二重橋の英雄と呼ばれた彼の活躍は
道路に，ふらっとゾウが出てきました
うん，みんなもそう思いゆうがぞ
じゃ，頑張って
じゃ
台本を手放して，母親役の鈴鹿さんを相手に
しかし，それでは，我が思いはこの森に満ちあふれてしまいます
掃除は，午後にやるから
百合だ
そんなもん，決まってんだろ
動きを鈍らせるぐらいの手は，打てただろうな
市松には関係ない話です
何も煩うことはない
私，感動して少し泣いちゃった
この辺ってたしか，モジャモジャと出会ったところだ
だよな
シャオラン，大変だよ，サクラが
あんさんみたいなお荷物まで押しつけられて
きっと似合いますよ
電波吸収材のフィーライトも日々進歩してんだよな
仗助，見たかッ，今のをッ
なぁに，どうってことないって
切絵ちゃんもレベルが上がって来たね
悪いのはきっとそれなんだろうな
何をいね
何いってんだ？お前。
ヘイヴィアは？
ちょっとパンダさん
じゃあ，失礼します。
貧乏がうつる。
それから一週間，コックリさんはいじけ続けている
沢松君というのは…
しかしLは自分は興味を持った事件にしか動かない
まるで嵐のように荒れ狂います
俺の真似を
では
お前が俺に頭とか擦り付けてくるからだろう
シロクマくんのごはんと，一緒にしないでよ！
てめえを餌に大友を誘き寄せる
ダーツか
えっ…
もはや彼らは法の外の存在
そう言わずに考えて頂けませんか
息子がお世話になっております
当たらずとも遠からずね
おい，読まないのか？
シロがよ，ピンチっぽくてな
ノーマルスーツを着れば合うさ
よせ，やめ…
あっ，いや…だから…
そう言えば，ポコタは何処
今の俺は大ピンチ
ど…どうしたんだ，そのケガは
今まで，食い逃げしてた
ホンマ
中は広々としています
そしたら，ここに帰れなくなるのかな
お父やんは，随分と頑固で
ヨッシャ
公生
細かいことは知りませんが
マイサーヴァンツ
ねえラーン，幸せになるってどういうことだと思う
あんたのくだらない冗談に付き合ってる暇はない
まさか，インチキ週刊紙ー，カルチェラタンに用ではあるまいな
このプラハにあるショッピングモールを最後に途絶えることとなる
ちょっと，そのイメージ生々し過ぎるよ
「映画『妖怪オールスターズＤＸ』の」
皆，セージとハクレイは身を以って
僕ら手を叩いて笑ったんだ
考えてやらんでもない
ルーちゃんおはよーう
何でも言うこと聞く？
でも，咲とお別れしなきゃいけないなんて，悲しいな
大暴れ
貴様らは必ず殺す
ちょっと，いらいらしてた。
シュア〜
なに，あなたなんなの
何でもないのよ
私だけ隠れて震えていろと？
一緒に映画見て
滋養のお薬だと言って勧めました
正直驚いたよ
確かに，それは現状を打開するために取りうる選択肢の一つです
先月の２６日ですか？少々，お待ちください。
封印されたのはいつのことだ
その幻覚の鎖に
私の「円」ではピトーに及ぶべくもないが
しかも，節米になるという画期的なパンでして
いい表情だ
本当にやっじまうぞ
お前なら，テツヤを超える幻の選手になれる
何しょぼくれた被害者面してんだよ
嫌だよもう，あんな勉強は
よくありません
じゃあ，荷物だけ持ってあげようか
あぁ，ついてねぇことにな
無駄なことです，そのガラスは，強力な防弾ガラス
でも，マスコミは，かぎつけてる。
いいぞ
今後一切，ツケはなしだからな。
先生，控え室に
海外
わけも解らず声を上げる
こらぁ，そんなこと面白おかしく騒いじゃだめでしょう
やだ，怖いよ
駄目，誰とも連絡が取れない
無理するな，よくやったよ
もしかして，サスケ君
かんだな，ついにかんだな
僕の肉体が魂を引っ張ってる
ホント，ここまで使えないキャラ，初めて
アーサー
こんなご馳走，久しぶりだね
父は，平和な世が来ることを，誰よりも願っていたんですね
ミスタ，ミスタ
ひとたび相手もそれを手に入れた，となれば
伯父の事件はどうして英雄譚じゃなかったんですか
兄貴は頑張った
おわり
それは，できないな
私は遺跡に入らないといけないのは
影山がトスを上げた
ローマ帝国が築いたフランス，ポン・デュ・ガールの水道橋は世界遺産です
分かるような気がする
桜木君も，この前の活躍で，きっと，出番が増えるわよね，
案外悪くない
鳳凰さま，忍法·断罪円をお使いください
お代を頂戴いたします
声でかい
連れて来んじゃねえよ
うん，囲碁部か
本当に行かれるのですか？坊っちゃま
こんなに苦しいとは，思わなかった
ほんでも，何か文さんのと味や違うげんけど，
温もりをくれた，あの少女も
今日は，いつになくお静かで
魔術師どもにとっては，永遠に使い切れぬ魔力量だからな
鍵の譲渡に成功したんじゃ
じゃ，いってきます。はい，いってらっしゃい。
王というのはヨナ
持田はどうしたの
まあ，ゆっくり考えればいいよ
許してもらえる訳ねえやろ
私も，靴下はいったまま
そんなこと，俺には，ひと言も…
よくある，よくある
初代大統領ワシントンの人柄や人生について
くっ，このっ
空はなにもいわず，だけど私にこの道を照らしている
はい行きましょう｡
俺が一生溶けない雪に囲まれて
お前から処刑だ
私の名は，プライド
遠坂…恐るべし
これを
それはトゥンヤイ・ファイカケンが
テレビガイドマニアだけど，テレビは見ない
何ちゅうケーキねん
人柱？二人も？
それが神獣の意思
そ
誰だ，それ
パームが王と
いえ，本当に，匂いが...
深さ７メートルの地中から発見された館
女がいるようなチームに俺たちが負けるわけねえだろ
売れるにはどうしたらいいのかなぁ
私がボコボコにした
つーか，あの帝人先輩っつー人も，だいぶモヤシじゃね
そっか，あやが来てたんだ
難しいかもしれないな
いくらなんでもバレるだろう顔！
我が名は，ジルコニス，翡翠の竜とも…
編集はホスト側だからスーツの着用が義務付けられている
女子の制服が好みだったからだ，すごく
断れば，君は，ただの肉塊と化す
今，その子が大切な水を
もらっ…
この結婚は，認められん
奇妙な
抱きしめてキスもした
はい，すみません
ま，命に関わらない程度のことならやるよ
食べてないのに
そのマネキンのペンダント，見せていただけないですか
ゴレイヌが外野に
非国民！
葵の知り合いか
よってくるんじゃあねぇ
だれかが，よけておいてくれたのかしら
環さま,ハルヒ君が私に…
間違いない，オパチョにも人の心を読める力がある
だって，私まだ歌ってないもん
そんな歴代の英霊どもがみせる幻想で
５回まで，わずか４球しか投げていない，この球を
パンツ，まる見えー
クソッ，クソッ
どうですか？
いいさか，早よ
課長，そういや見たことないな
今回の球技大会はドッジボールに決まりました
ええから
世界の理不尽な流れのままにもう委ねてはならない
先生，じゃあ，坂田君は，わっちたちの班に，入れてあげてください
最善な方法と判断したからです」
蓮様は，おっとりしていて，優しくて
こ，紺谷です
たって
確かに，ワイシャツもズボンもダルダルのイメージがありますね
このたびはうちのバカ息子が本当にご迷惑おかけしまして
どんなカレーができるんのかしら
おい，二郎
頼むぜ，エース
ひなちゃんクルー！
とにかく，俺は今この２人に復讐されようとしている
きっとビタミンも不足してるのね
僕が，苦しんだり落ち込んだりしているのが
アントワネットがオーダーして作らせたついたてです
いるわけないだろ，そんなもの
そうだ，めぐねえもシャベル持ったら？
大丈夫や
変なもん拾わせてんじゃねぇよ
でも，何か開ける方法が...
うん，そりゃもちろん
ほな…
この巨大なドームの下に棺が安置されました
ピニャ様，まさか…
とんでもない，むしろ逆です
だから企画書
でも，無理は禁物
絶対にウサギさんだけには
今，目の前で見ただろ
野上の代わりに，復讐しているとかねぇ～。
相模殿，相模殿！
高華国，王の象徴である，赤い龍の城
牧師様！教会で悪さしたボコは，ここんちにいるずら
無理してしゃべんなくて，いいよ別に｡
つーか，言うタイミング逃した
それほど，私にとって大事な人物です
役に立たなかったり，役に立たん勉強が
もうボケ始まってんのかよ
いや，悪いけど，今はアイスを食べてる場合じゃ
有り難うございました
一段落，という感じてすね
スンマセン
あそこに染みが
スコット先生には，日本に来る時別れを告げた，恋人がいたのです
見てて羨ましくなるぐらい
蒼葉くん，来て早々申し訳ないのですが
手術は成功したが再発する可能性が高いそうだ
おいおい，逃げんのかよ
そこで見たものは…
わかった，ともかく，ここを出よう
やはり，三井は間に合わなかった，インターハイ予選の試合には，
ありがとよ，康一
しっかし派手な神機だな
今，どんな，お気持ちでしょうか。
どういう意味ですか
あれ，沖田，どうしたの
さあ，蛮人どもの，考えることは理解できん
起こってしまった，第一の殺害…
うーん，それは少ない
坂井，白州
森の砂糖，ジャガリ
ちょっ，ちょっと，あれは一人じゃ無理だよ
やったね，由花子さん
しょうがない，こういうもんだよね
なんで，目覚まし鳴らなかったんだろう？
さっき，おすぎさんが，同じの着て
ひ…ひとりでににあのクレーンは，あいつを刺殺したんだ
謝れよ
システム開放まであと20秒
おい，うるせぇぞ，やめろ
蒼葉の気持ちはとても嬉しい
ピエーロはやっつけたはずじゃなかったの？
だからそんなんじゃねえし
しかもその捕まった少年に，例の反応が出ているようです
そう，その過去を選ぶのですね
谷は腐海に，のみ込まれてしまう
ごめんね。
驚きまして？
そうや，いっそ口嚙み酒をいっぱい造ってさ
どうなさいました
通称「吾妻コレクション」です
見えた，イタリア軍はまだ来てないわ
爆弾防護服の中に，放射能防護服が交じってた
ねえ，だったら相良君は？
あの子のために巨人と戦っとったんだな
つうか，その女，犯人なんすよ
敵は男と女を体温の変化で区別しているのだと思います
最初のジャンプはイーグルからのトリプルアクセル
三流
何か，何か手はないの
彼らはそこにいるカメラマンを意識していたんです
お前のターゲットは俺なのか
出した命令に決まってるよ
でも，有効票だ
凹むときってのはな，人にも自分にも期待しすぎなんだってよ
呼んできました｡
でもほんとすごい雪だね
機関銃，２門，
それに駒野先輩
で，何？話しにくい事って。
だが，全てが順調に進んでいるかのように見えた，そんな矢先
ウェンディを放して
後ろだ！
はーい，いらっしゃい
すみません，俺は彼女に世界樹まで連れて行ってもらう約束をしているんです
何？リンが死んだ？
いいから，待てって
貴様はいつも，圧倒的な力をもらって
あくまで，今すぐ試験当日だったらという意味だ
いつかブタ箱にぶち込んでやる
高校生探偵コンビって何だよ，そんなん名乗った覚えねぞ
「ごめんなさい」なんて，ずるいよ！
デザートに，ケーキも，用意したっす
かめんあれば，なおる？
私と母を養うために，あの人の店で，演奏しているうちに
「薬」か
ごめんなさい…ごめんなさい…
水が重くて
自分の部屋もなく
Ｇｏ，ｔｏ，ｂｅｄ！
ユイちゃん元気にしてるかな？
自分がやってる行いが，正義なのか，どうなのか。
サイドワインダーと死神が裏で連携しているとしたら
な，何を言ってるんだね，ぼうや
遠坂、今のは？
この度は拙者の屈辱を晴らす機会を与えていただき感謝いたすでござる
おぉ，隙だらけだ
何でえ，もも
グッドラック
みたいなことたまにあるよね
少し興味あるわね
さあ，参りましょう
シャオラン君との思い出は戻ってこないけどねえ
これも異能力による自殺？
印刷会社を再建するために，少しでも仕事を増やしたいんです
こんな連中が湧くようじゃ，ダラーズもそろそろ潮時かもな
キャーッ！
大丈夫
引き上げる？
三日前からね
さっき兄ちゃんだけアイス食ってだったろう，ずりー
ソロシップに接触したら
あったりめえだ彼氏だもの｡
なるほど，テロンの船は「ヤマト」というのか
「ヤバイ」，それってひょっとして，「スタンド使い」って意味？
定められし運命ってやつなのかね
いくら奴らでも皇族を害するようなことはしないだろう
黒田，動くなって
軍の方ですか
わたしたちの宝物です
一体何があったのか？
水ン中にいるみてえだ
いいがか，ほんで
黙って聞いてりゃベラベラとは
さ…誘われて，小遣い稼ぎのつもりだったんす
一体何人雇ってやがる
つまり君が僕に愛を尽かして，田舎に帰ると言った日｡
お前の人格は問題ありなんだな
あんなに出たがってたくせに…
じいちゃんと父ちゃんが火影だからって，同じ道を行くことはねえってばさ
「四季崎記紀の刀を賭けて，勝負だ」
手に負えないよね
主よ
準備，整いました
連れてきてよかったと思ってる
なんと気丈な
ずっとわくわくが続く
なんで見舞いに来ないんだろうな，って思いますよね
パンダ君は白熊カフェでマスターするの
どうかいたしましたか
高遠さんが怪しいと思ったのはいつから？
では
ジョースター，ジョースター，ジョースター
脅迫王
下手をすれば，また殺し合いになるぞ
これで肩慣らし
だって，ずっと前からお姉様を見てたんですのよ
だから，気付かないふりしてたんだ｡
整理しようか？
次回，「幸福な家庭」
人は立喰いの話や立喰いで身を滅ぼす立喰師の物語を読みたがるものなんだ、とは言えなかった
ああ，そういうこと
いやあ，エルメス，大丈夫かい
秘密の話。
今ので，僕らはマイナス二十度冷えたってことです
君が覚えたこと全部，それを同時にです
誰の心も，雨のち晴レルヤ
まあ，またそんな布切れを被って
お前，ちょっと普通過ぎるんじゃねえの
ﾒﾝﾊﾞｰじゃないし，ｼｬﾄﾞｳだし
なぜ…今まで…
スマイルパクトクル！
かくも，ダニのような，生き物になるのだよ。
このジル·ド，·レェ
聞こえたような気がしたの。
バカ野郎，んなこと言ってる場合か！
はい，すいません｡
せっかくの獲物を逃がす気なんてない
座ったらどうだ
うちも忘れないでいただきたい
葉殿，まさか，お主…
もう一度頭からやり直すというのは
私たちを笑顔にして下さい
さあ，来い，海南
ハイネ，境内からお出ましか
はい，生徒たちは，もう，爆発寸前です
アッキーの妖夢化についても
ちょっと，止めなよ
えっと，えっと，どうなの，どうなの，どうなの
私が肩代わりしなかったら，どうするつもりだったんですか
この世界の王，神
やりすぎだ，このやろう
貴公の立てた作戦である
えっ，何で先輩まで！？
パンダ君，美味しそうな笹が手に入ったから
ちょっと味見
東京行って
驚いたな…
僕もさ
りん！歯投げに行こう！
デクー，あんたも一緒に入りなさい
分かった，手伝うわ
抑，國家を保護し，國權を維持するは
空から見れば一目瞭然
大丈夫，ては考えた
涯，城戸の位置が移動しだした
息子「吉良吉影」の居場所とかよ，何でもいいんだ
それが当たり前の世界があったなんてね
そんなこと言っちゃダメだよ
で，何よ
だってこの嵐だよ
その頃，エフェソスの街に異国の女性がやってきました
外食産業の新興勢力として，注目されたのは
ねぇ，今日って用事ある？
うむ，一理ある。
こんなふうにでよろしいか
柳と生島は本当駄目ね
撮影スタジオ行って，お風呂で溺れそうになって
あの部屋に女の人，入れたのよね？
みんなよかった
自分に焼き付けて
殴んないでよ…
どうあがいてでも次の手を考えるべきではないのかね
だから，僕は虎ですってば
カナリア，一緒に来て
かわいそうに…なんてつぶやいてる
誰なんだ，てめえ
本当ね
い，いつまでも，でけえツラしてられると思うなよ
無理だ，諦めるなんて
セイバーが怒るのはもっともだ
二人共，遅かったね
アッシュに構うなと言ったはずだぞ
二人がかりでも壱助に当たんないのかよ
森の中，木々の間を縫うように落ちていく水
おっと，湯冷めしてしまいます
オレンジ映したプリズム
斗流血法創始者
地殻変動で地表に押し上げられたのです
その程度には，向うも満足したってことだろう
馬渕くんは，リーダース研修のことも，みんなとのあの時間も
二年の頃にはほとんど不登校
いいって言ってんだろ
2つとも大自然の力，そのものじゃねえか
まず自分の実力を知れってことさ
そういう，無邪気な行動がですね
ばかばか撃ちすぎだ
絵が濡れちゃいましたね
新しく顧問になる滝先生が明日からいらっしゃるので
日本ではカップルがするっていう
ここじゃ一応キャラネーム出すのはマナー違反だからな
お父さんのあの言葉
不審な男を発見しました
水に慣れてから入ります
ドリブル，パス，リバウンドなど地道な基礎練習を重ねてきた桜木花道
最近また強くなってきてるらしくて
そのために，奴隷に多少の恩賞を与え，待遇を改善するとの
こいつが例の幽霊男さ
ノート！ノート…
看板，あと２，３枚のるぞ
ご機嫌か，徹
「なんか」は禁止だって言っただろ
あの子たちも受けたんですか
ああ，保健医の言う通り，溜まってたらしい
あっ，ジョジョだわ
総額，４２５万円。
三年生だってあなたたちと同じ
巨匠が晩年にたどりついた境地でしょうか
アンタこそ，もっと太ったら，三段腹が平らになるで
し…しまった，「エコーズ」は
よっ，赤林，
早くない
ごめん，今誰にも会いたくない
駄目ですか，
生きていたってしょうがねぇし
ただ，星がキレイだなって思ってたんだ
早く帰ってらっしゃい
今も時々仕事を早退する
何だ？
動くな，そのまま，ゆっくり…
自分はしばらく，あなたのお世話をさせていただく
気負いすぎか，どうも調子がよくない
湯湯，夜夜，やめ
かい
俺がいれば，お前は最強だ
でも満潮になると断崖まで波が来ます
あるんだよ，決定的な証拠がね
そんなやつにだまされちゃダメだよー
そんでどうすんだよ，
強くなる皆を見て，来年とか再来年のこと，改めて考えてみたんだ
すぐに休ませないと
そう，すんごい，偶然
まず，これだけはあらためて言っておく
そっかあ，知らなかった｡
アニメですか
この度の一件でライダーのマスターが三流の魔術師であることがはっきりした
でもビックリしたよね，まさかフェアリーテイルが…
あっ,そうだ
大事な物を返しに来たんだ
さ…侍の霊
たぶん大丈夫なはず
今日ご紹介するのはシャルナーク旅団の１人
司令塔として彼は最強クラスよ
スイーツ教室なんて初耳なんすけど
怖っ
にしたって，キスすら拒むとか，朝比奈の分際でねぇだろう
最後の夏休みか…
ガンダーラ，チーム，明王
能登の観光対策にも金出さん，
まったく効かなかったのかい
内藤が，ここまで歯が立たないとは，思わなかった
アッシュのためにも
ウソだよ
懐かしいったらありゃしない！
いい方に，変わっていく過程を，僕は経験してる。
ああ，あの二人
はい飲んで！鈴鹿ｽﾍﾟｼｬﾙですから｡
触んな
だから，私は，作戦なんてものが，嫌いなのだ
だからこそ，立ち止まってしまうわけにはいかんのさ
ぜひ
いや,俺は本邸には入ったことないから分からない
だって，娘夫婦と孫が，お世話になってんのよ
ナックルの奴，逃げの一手で時間を稼ぐつもりらしいんだ
戻って来なくてよかったのに
もしも阿良々木くんが
ではまいりましょう，１億からスタート
ほう，思ったより早い到着だな，衛宮の小倅
反対の人もいましたが，今決めた目標は皆さん自身が決めたものです
嫁
でも，どうしようもないから，食べてくださいって
うちの作曲家のマイケル・ヘンリーだわ
そういやそうね，とにかく
ジッチャンの名にかけて
いやあ
見返してやる
以来３０年，ひたむきに，音楽と向き合ってきた
待て待て待て，まだ憶測だろう
ああ。何か，買おっか？
厳なんとかってやつがあたしを呼んでるって言ってたかな
何しろこいつ３０時間以上ぶっ通しで動き回ってる
ただ，あのまま家にいたくなかった
何でもない，でかい蛇だ
勿論，それを見つけるのが俺の仕事だ
あそこの建物，日本人の久美子さんという女性が経営してるホテルね
もう一つの大きな波紋エネルギーをぶつければ
さもなくば死ぬぞ、セイバー
例えば性格や考え方とか
見かけによらないといいますか，
この
ファンも，アンチも，ひっくるめてこそ伝説さ
いたか
お父さんやお母さんが食べられちゃうかもしれない
ジャミング停止，退避します
俺を降ろしてくれ
ナイス
闇に飛び交う，蛍に連れられ
ここはそのようなさまざまな
わ，和久南です
これは５層，増築を重ね，巨大化したのです
あの子を引き取ったんだ，しかし私に懐こうとはせんでな
誰もいません，妙です
ネットとかで噂になってるパラサイトだっていうの
今に見ておれ
作りすぎちまったからね，お裾分けと思ってさ
確かに…
あの砂時計は，回らないんだ
ちょっと待てよ、あの絵が，まだ盗まれたって訳じゃないだろう？
流川
俺，こっちの曲を滑りたい
ほいじゃあ，もう
おい，何で照準がこっちに向いてんだ
この屋敷には大して金になりそうな物はないよ
俺は本当にダメな男だ
この写真の少女に，見覚えはないか
やった，敵をやったぞ
変わるの，絶対，おいしくなるの！
笑ってくださーい
旧型機か
はい，港南学園の生徒です
はい。猫の手も借りたいほどでして。
あたし達の住んでる星
これは普通のことではない
だが，あれは，湯音が自分から
僕は見たよ！どうしよう！？
これは...変わり身の術！
一人だけ助かろうなんてことは考えないでほしい
ここだぞ，
俺はそう思う
ほら，とにかく食え
あなたの好きにはさせません
違う，違うのに
誰に物を言っている
おかしな気配がしたが，
普通に実力だよ！
参加すればソウジとお近づきになれる
地心城に来て，うろうろして
ハロビーかよ！
まだまだ俺のほうが上のはず
プレゼントらしきものを，持っている事に気づいたのは
人類は，宇宙世紀の悲しみを繰り返しでは行けないわ…
宮城リョータのアシストから，
それでもまだ遠野くんの姿を見るたびに，もっと好きになっていってしまって
無論だ
殺されることすら覚悟してる相手をシカト
私は，あなたが好きなんです
世界をバッドエンドにしようとしていて
実はこれ，ゾウから門を守るためのものなのです
血の雨を降らすのだ
女性は，難しいんでしょうか？買い物脳よ。
誰かを好きになったことさえないくせに
いや，俺は
もう好き勝手に，しゃべってるじゃないか！
ならよかった
ただ，もう見舞いとか行くな
キジ鍋，キジ鍋，キジ鍋だぁ！
ナマステジー，シエル様
インターハイの対桐皇戦で，黄瀬くんは最低速を下げて
速い，まっすぐを
合宿行って触発されんのはわかるけど
あなた，怪盗なんですよね
蟷螂殿を倒したあんたを，俺は女だとは思わん
あッ，おばあちゃまだ，どれどれ
幕府の犬どもに嗅ぎつけられる前に取り引きに持ち込まねば
そのありがたきお姿を易々と拝めると思うな
だって私...
また，あんたか
音楽はいつだって
帰りは海の方の家に寄ってくるから
お前と同じようなものだ
不義なるを罰し，消えぬ刻印を残す断罪の異能力
だから，ごめんなさいね，
虫が鳴きやんだ
あいつが他人と住むとか，ありえないと思ったから
人を殺しちゃったの
おい，なんで白目むいてんだ，なんでしゃくれてんだ
分からない単語があると
ちゅう事で，うちらも行くわ
一人さしてたんだ
早く岸に這い上がるんだ，ミスタ
わたしもやっぱり虚刀流なんじゃない
でもそれは皆同じ
お帰りなさい，切…
マグマが煮えたぎっています
ホークアイ中尉に
やあ，とても楽しかったですよ，宗像礼司
綾波も来れてよかった
つきましてはお力を賜りたく存じます
想像してみたら，心細くて
それに名取さんは優しくて
そ，そりゃ，そっちも大変だろうけど
乱れてきた
でも，私はうれしい
嫌な流れだな
大丈夫か，魚住
娼婦，カレン·テイラーの息子，本名記載なし
手前の腹の計画ごと叩き潰してやる
その両腕は，もはやファイトできる状態じゃあねえんだ，本当はよおお
こいつの存在が公になれば，世界はパニックに陥るだろう
我ら武士を愚弄するから，こうなる
妨害プログラムを流す
エリアス様に，お願いがあります
晴れやかな気分だよ
この数字なら君を軽々とたたきのめせる
僕のことなど，どうでもいい
やっぱ，日向の仲間の仕業かな？
りーさんもびっくりしてたでしょう
自分も大切な人も守れない
刮目せよ，この冠ヘアバンド
いや～，おらだ！
A.T.フィールド最大
ちょっと，先生，呼んでくる。うん。
大の大人がこの小窓から出入りできる訳がない
時が来たら，その少年とこのエヴァに乗れ
シャーマンファイトなのですから
モコナどう，サクラちゃんの羽根の気配する？
お友達とはぐれちゃったんだ
それまでの繋ぎと言ったところだ
本体から離れてなおこの執着
彼女はあなたと浮気を…
放火犯やっぱり小林さんを襲った人たち
かっこよくない，
理事長の責任問題になりますよ
プログラムされている
なんにせよ，これが人に物を尋ねる態度とは
正月を迎えたかっただけかもしれないな
今のうちに去れ
人狩り？
貼り付けていきます
とすれば，島田秀雄にも繋がっている
すぐに結果が欲しい
こいつらを，こいつらを，こいつらを，こいつらを
黙ってろ，クラピカ
残りはガタマン・ザンを呼んで叩かせろ
本質をずらす情報を更に流すことで
このユニホームには先輩たちの栄光と誇りが詰まってるんだな
ここ，見てみなはれ
届く？
ばらばらに，やっても，しょうがない。
見事勝利をつかみました
あのあつかいづらいスーパーアカンベェをこえる
誰かにもとっては騙し甲斐がある人でも
えーっ
連続でなんて渡すか
大したものだ
バンダイ，ナムコ，○クチャーズはバンダイ，ナムコ，○クチャーズアル
そうは思いませんか
その言葉はSASの強襲騎兵チームの標語だ
笑われる筋合いがどこにある
だが，マッカラン大尉への侮蔑は撤回してもらいたい
遅いぞ，おいて行くぞ
「勉強」…
この「アヤナギ・ショウ・タイム」はアレンジできないんですか
あの女，まさか
約束は，守るから。
あれ，僕にはお世話になってる京助さんに『国史大辞典』を贈りたいけど
バケモンかよ，あいつ
どこまで行く気だ
このオルガンを壊せばどうなるか
何追い打ちかけてんだよ，空気読めよ大神
なんか，ラマしかいない，動物園に見えない
見たところもう体調の方は大丈夫そうですね
だから，一緒に勉強し力を合わせて前進していく
えーっとね
あたし，この手知ってる気がする，
大学にも通いました
青峰君は黙ってて
薬師の攻撃は残り１イニング
むりやり入ってくるぞ
洗脳しとけば逃げ出す者もいないってわけだ
流れが
今日の「世界遺産」は中国，武陵源の自然景観です
とにかく，たくさんの問題に触れるんだ
あらゆる…
腐りかけが一番いいんだよね｡
その間にラクサスは，命がけで…
友達が，してるからとか，流れで，適当にとか
そしたら今度は，俺が金メダル作ってやるよ
だが，俺たちの本当の悪夢は
うん，そう，めんまに，電話で呼び出されて…
しかし，お前たちはここにたどり着くことはできない
ゲームの中でうまくやれても意味がない
またかよ，
この距離なら爆発で進路を逸らす事ができる
かくなる上は
お花とかお菓子とか，山ほど。ええ。
ノヴさんの言う通り
グーはぼくにとって，悪運のグーってわけだ，違うかい，
はやい，はやい
ナイスのおまけで，俺は幸せだ
おれが，見られるわけないじゃないよ。
マッカチン，留守番頼んだよ
近くにいることが慣れなくて，顔見れなかったんですよ
そのとおり
何，試合中だぞ，
グレル，命令だ
あっ，戻ってこらした
ご，ごめんなさい
佳菜とは大学の友人で
幼い頃にも彼に会っていたことを知ったゴンは
オレたちブリッグズ兵は一枚岩よ
よーし，こうなったら
一気に飲むなよ，少～しずつだ
遠くだったら応援行こうぜ
北鉄の窓から見える
俺が正しいよ
アルスラーン軍を打ち倒した暁には
髪形キモいんだよ，カマ野郎
これくらい...
このゴリラじじい，猿！たこ！おたんこなす！
何だ，その説明，全然分かんない。
休めないし，眠れないし
いや，あいつの記憶も改ざんした
いつ才能が枯れるかも分からない
どういう事だ？
２人足しても４時間だよ！
頑張って，咲！
伊藤博文など，時の政治家が足しげく通ったといいます
大概の女はこれでゲットできると思う
ん，誰じゃ
俺のサバゲー仲間が自分の銃買いにいってんだよ
かわいそうだよ，しのぶさんが
この試合中に，ゴール下シュートを身に付けようと思っても無理だ
それで私に，あんなに気ぃ遣ってたんだ
お姉ちゃん，早く，本を拭かなきゃ！
お母さん，責めるとか，そういうことでは，もういいでしょう，やったのは母だ
暑いね
何だよ，うまいぞ，焼きそば
トイレ行こう
それに…
アツアツですね
話を聞くと，彼は無給で働いていました
頑張れよ，アルバ
爪切り上手じゃあないか，それも気に入ったよ
無理を押してでも，ここを破壊しなければおらない事情があるという事
君の言うとおり，もしアッシュが生きているとしたら
適当に｡
ぼ…
その後，あたしに八つ裂きにされてもいいんかい
私達も上級生に口うるさく言われて
それはすごい
四年前の事件と今回の「殺人鬼」
直ちに，合議の席を設けましょうぞ。
自由はもっと先でいい
飲み物が冷えてるぜ
今日あと準備だけだし，ついでに帰れ
のか？
去年，受けた，ＣＴの画像を，拝見しました。
白い色の正体は石灰岩の一種，チョークでした
まさか，ずっと隣にいたなんて
答えはな
これで，ひと安心だね
あなたの相方には霊界に行っていただきました
国木田君の手帳には凡る予定，計画，理想の類が記入されているのだ
名前は？
な…何を言ってるんだ，お前も見ただろ
君島，祐太朗君って，生徒がいるの，知ってる？
烏野高校一年，影山飛雄，セッターです
式に任せるからよろしく
そうすると，うちの動物園，週２日しか，パンダが見られないじゃない
あの，じゃあ，俺はこれで
やな言い方，そこまで言われると
彼女目当てで，来たんだもの
よし，お前ら，やるならやるぞ
ユーくん
この玉音放送によって，日本国は
車に轢かれて死んだらしいぞ
私は，世界で一番大切な友達と，今夜ここで会うんです
列車での君の爆弾処理技術も素晴らしかった
よかったさ｡食べよう！
えっ？お金さえ払えば，助けてくれるの？
でも必ず，空は彼女の願いに答えた
嫌だっつってる奴に，無理に食わせんなっつってんだよ
貧しい者労働者のために新しい法律を作ろうとする熱意に打たれました！
な，なんと
遮るもののない，渡り鳥達の楽園
専門に行くための学費を少しでも貯めておきたかったし
そういえば，今日は，少し冷えるわね
どんなに体が小さくたって
ひょっとしたら奴はもう
井戸
私が指揮を執ったエクリプス計画によって，世界は破滅の危機に瀕しました
生徒ごと爆裂しなきゃいけないって寸法さ
こりゃ絵になるばっちりだ
もしかして，さっきの…
では次、被害者
参ったな
ちようどこっちへ車で帰る人がいたんで，乗せてもらっちゃった
私のせいで
カーシャと一緒にね
帰還させます
貴方は，決して忘れてなどいないはず
まだ体勢が，立て直せて…
お…おい，待て，ギーブ殿
大吉以外ありえないし…
ねね，鹿島君もこれ食べて
的場さんの式
せやから，あれは，私が，そうしたいいうだけの話なんですけど
負けそうになることもあるだろう
何と，道を歩いていました
見事な桜の絶景と，山で修行に励む男達には意外な関係が
そんなことないよ
服を脱がせるのも一苦労ですね
赤色貫通弾
あのまま，あいさつにも，行けてなかったし。
このままじゃ死んじゃうだよ
まさか，まあいいや，私のセリフ続けますね
完全な偽造経歴じゃないところが
少人数なのに 大手のギルドと比べても，遜色ない
今から１人ずつ回ったら，何時になると思ってんだ
想像してたより，ずっと，いい方でした。
いよっしゃ～！
そのくらいであれば，ご用意できるかと
われわれ見廻組が殿中の守りを預かった以上
今はキリト君に期待している人，いっぱいいると思うよ
ここは私の夢の中のはずだが
そんな…バカな
肝心なときに，何も映してんだろ
皆前世ではプリンセスの守護戦士として常におそばに仕えていた
お前を守る為なら
元気の魔法をとなえるよ
えっ？そんなこと，できんの？
間もなくだ，間もなく時は満ちる
「キャットマン」7話，絵コンテ，中野線路
そうだ，この前さ
遠くからでも仏塔を見上げて拝むことができたのです
ちょっと残酷だわ
だから，そういうこと言われたくないわけ
おい，今度の試合で，
（もう）
以上？
どうも
でも，ほかにどんな手があるというの
喧嘩売ってたってことか
おい，負傷しているみたいだぞ
彼らは漢字一文字のハンドルネームで，お互いを呼び合ってました
セイバー殿があまりにも王道ゆえ
奇襲をかければ，船くらいは沈めることができるかもしれません
最大級の宣戦布告の合図です
東ゴルトー共和国への侵入を開始しようとしていた
そう，思っていました
大丈夫か，花道，
何なの，いろんなことが起こりすぎる
明日の朝，加代んち寄ってくよ
知ってるよ，そんなの
お前芝ノ原の石像か，二体だったはずだが，相方はどうした
常に試合の状態を意識してだ
ちょ…
そうだね，署に戻ってから，ゆっくり話しようか
ええ，このまま記念にとっておきます
分かりました｡
それに，さっきのは火属性の使い魔なの
とにかくダメだ，すぐに出ていけ!
せめてものマフラー，感謝します
こちらこそ，末永くよろしくお願いします
この中に，五木谷代議士に，恨みを抱いてるような人物は？
金だよ私たち
私に殴られるのがそんなに嬉しいか
お友達って，初春さんたちじゃないんですか
殿が高等部上がる時に作ったからね
ずいぶん遅くなってしまったが
牧
海面に見えているのは全体の1割程度といわれています
いや，言っといてくれよ，Sサイズ最高でしたって
日本一は瑞沢か
温度を上げておこう
つーか大神
座って，コーヒーがいい
わたくしたちにとって
荷物持って出るからバレるんじゃん｡
長･･･長谷部さんのお姉さんですか
言っておきますが，私は本気ですよ
う…腕が…
素直って我侭のこと？
心おきなく，バッターに集中できる
ほしいものはなんですか
聞きたいなら，話すけど
あとにしろ，今は作戦行動中だ
臆病者め
そのほうが，アルデバランも喜ぶじゃろうって
なぜ，藻奈美は，知っていたのだろう
父の状態は，私の方が分かっています。
少年
そっとしといてあげて
あっヘンダーソン先生
あっ，そう，ほら
まず，8月4日は
奴と戦うなら，それなりの覚悟をしとくんだな
遠距離の標的に細かい狙いなんてつけられないんじゃないか？
ヒーローだから，魔物退治してるのかな
うわー，何，これ，腐ってる
じゃあ，あたし帰るね
いい香りがつくんだそうです
ゲームカウント4ゲームズオール
来たよ，はいはい｡
こいつを，ぶっ潰すのよ！
そう，乙女
それぞれ，野球部，女子バスケ部とやらされるんだ
うまるの美術の成績は5
今捜査本部の指揮はLが取っています
５，４，３，２，１
協力者が減るのはマイナスだもんな
まあ
はい，何やってんだ部長も
私の寝室にね，お気に入りのね
わざわざ足運んだ甲斐があったわ
そうとも言えませんよ。えっ？
審査結果はスイーツ界のお笑い芸人，ＴＯＫＯさんに…
この婚后光子が許しません
無表情ですが，収穫がなかった事は
水の流れを時間によって変えることができるんです
広津さんが異能力を放つ前に，蹴り飛ばされて
お仕事は何かと言うと
シールを貼ると，1つの物が2つになる
あっ，あれだ！
やだな
プロにスカウトされたら，どうしよう
もう一度
ちょっといいですか
僕はきっとおかしくなっちまう
あ，田島は関係ねーだろ
テディー，ごめんね
ネテロには通常の立間合いの倍以上下がらせるに十分な
がその前に
私のためになんでもしてくれる
まずは，まっつぐな職人から
母親にはなれない
きゃつ，結構な人気者のようだな
さあ，終わりを始めよう
浪越君は…
「漆は，うそをつく」
愛すべき人とともに
それはいつから
宗介のこと？
いやあ，それほどでも
おまけに，いい時間稼ぎになる，
ということですね
みんな毎日こんなもの作ってるなんて
そのうえでなお，スポーツとは平等公正なものだ
泣けば弱いなど誰が決めた
どっちへ行ったんだ
ですが，古典部が廃部寸前だったとは知りませんでした
コールミー・フォ・ヘルパー
僕は綱渡りのように体を使う演目以外がいいんですが，切実に
テストを受けさせてイイ点を取らせること
紀子？
どないしたん？それ
あげてはダメです
難しいだろうなぁ
チョコだけは殺すなんて絶対無理
努力に対して褒めてあげるといいかもしれませんよ
「学校にも，残れるこんになっただよ」
フェブリ，目覚めた
月明かりがさえる夜，
遅い
オオイッ！
お前さ，私に対して、その質問は何の意味があるんだい
じゃ，頭につけて
あっ！来たよ。来た，来た，来た。
インコース主体の強気なピッチングに
照らせ
ナイスキー，日向
冬児か
君は何も分かっちゃいないのだ
大丈夫や，今日のお前は確変に入っとる
あの雷獣さんだから出来る事なんだよ
ねえ，ここ凄いでしょう
そちらですね
ああ，そういや，そんなんいたなぁ
やっぱ浜田は速かったよ
後ろ向いて気取ってるからだ，このカッコつけマン
おい，まだか，もう終わったかね
戻りなさい，波稲
こんな日にドラゴンが現れるってのか
生放送の後にコンビニか，案外，庶民的だな。
お母さんに申しわけが立だねっ！
今シーズンを占う，大事な初陣
俺，お前の履歴書見て初めて知ったんだけどさ
梅さんよく許してくれたね｡
それ以外のシュートを，「庶民の，シュート」と，ばかにしていた
いつから。分かんねえ。
その答え
行くぞ，ジョ…
これより，立ち入り検査を行う
ほれ，見てみるがよい
ねえちゃんと，品川に拾ってもらった？
門から入って
ご心配ねぐ｡
ウサギさん，昨日も徹夜っぽいな
温かさに踊りだしております
１つずついこうぜ川上
そんなことない，桜木君がすごいのよ
はッ？ちょ，何それ
俺とお前は確かに心が繋がってない
以後，これはお前が持つといい
次の試合，どうしてもあいつとやらしてほしいんす
この船，すべての物がオレの幽波紋さ
俺も，お前も
ヒールに近い印象も付きまとってた
精々そこの男と幸せに過ごせ
ゴールドクロスの共鳴を利用してこの夢界へ
慊人さんに会うためにね
パパに会ったら私，話すつもりでいるの
さて，寝る
誰に聞いたんだ?
人間が，ずっと苦しんできた，煩悩から解放してあげられる
お先，真っ暗だ
それは当然です
これもまた補完計画の一部なのか…
ちょっ…ここで寝るな
俺の誇りの寄って立つところだ
厳し過ぎると思って。廉君，まだ，高校生なのに。
仕事のとき使えるからって，あらゆるバッチ揃ってるの
まさかここまで一緒とは思わなかった
心の広い人に見つけてもらえて幸運である
いや，だから，もったいないって，言ってるんですよ
いかん，きみたちにそれは強すぎる！
アルバさんには「安心してーや」て言うたのに
喜久井大三年の軍沢，東体大四年高杉がスパート
二年の時点で全国クラスだったことも
この件は，校長先生が，一旦預かるそうです
ああ，怖っ
ホントかどうか分かりませんけど
ジャンパーバイオレーション，白４番，
なんというか，こう，落ち着きますし
撃ちまくれ～
ただいまトップを走っているのは紫，つづいて赤
また助けられてしまったな，緑の人よ
木暮!
捕獲しろ
塔子さんの味の秘訣はね
長さは何と６０センチもあります
塾，面倒くさいんだけどさ
はい，忘れ物
自分自身には何の能力もないことを自覚させられて
それはね，一姫のことが一番好きだからだよ
全然休暇になってねえな
ここから先が中央スリナム自然保護区
敗れはしましたが，選手たちはよく戦ってくれました
痛ぁ，痛いがなぁ
戻ってくる頃にはもっと，おいしゅうしとくさかい
じゃ，皆，ここで待ってて
単独でバイオテロだと
ちょっと，羽目を外し過ぎちゃったかもな
剛田くんの気持ちは分かってるつもりなんだけど
今日はここまでにして，明日から実習に入ろう
つつましいつもりでいた
真犯人と猿彦の間には、ある重要な接点があったのさ
いいじゃねぇか，少年は好奇心旺盛なんだよ
これから
純一と二人っきりか…
おう，邪魔する
レバーがネチャネチャする
って，イギーのじゃねぇか
おかあ！
もう，これ以上甘えているわけには…
お米，といどくの
周りの連中に絶対無理だって言われても
けえるぞ
ここに薬の予備がある
だといいんだけど
そんな，バカな
マカロフによる突然の解散令
破壊と構築の同居
側でむすっとされてちゃ酒もまずい
お姉やんがしてくれる話は，全部突拍子もなくて，面白かったなあ
さては，お前，好きな子のこと考えてたろ？
あ…あれは，ここのと，混ぜて使えばいいじゃないですか
そんなものかしら
吹部にもユーモアは大切でしょ
賊の残党は，烏たちがじき片づけよう
飛んで火に入るなんとやらですな
すぐ好きになって，時間だけが過ぎて
パンダくんの念！？
人間を使って出来ることもここらが限界か
ほら、みんなで約束したでしょ？
どうやって自分が死んだのか，「思い出したようね」
嘘つけ
さすがに疲れたか
無駄っつってんでしょって
なんだ？お前は，見かけない猫だな
忘れましょ　もう　忘れましょ
だって死ねないだろ，フライドのくそ野郎を一発殴るまでは
踊り疲れたので帰ります
お前，何言ってんの
ちゃんと，話を聞くラピ！
いや，分かる範囲でいいんだけどねぇ，
ただしそれをできるのは作った本人
そうか，なら
悲嘆している場合ではない
流星さんと戸田橋デストロイヤーZの揉め事は
私も。
タヌキはダブつき居場所がない
じゃあ，最後に，もう１つ，ここ，どうやったら行けるかな？
そうね。ママに，絵でも教えてもらう。
死に依存して浮遊する，二重身体者
ガツーン…
エスパーになりたいんだ
相変わらずお元気そうで
危ないセルティ
何だとーっ
個人的には残念極まりない
ピースサンダーハリケーン！
お姉さん，そっちは，お姉さん向けのシャッキリした味付けですから
小手調べをいたし…
ええ，今は安定飛行中で，自動操縦になってますから
ストップ，ストップ
手すりにあった，両手の指紋と左足の足紋が
スペインで最も多くローマ遺跡を残す，タラゴナ
いや，アレは違うと思う
新聞社のヘリコプターでも，飛んでくれればね
安易に幻想御手に手を出したのは褒められることではないですよ
うん，普通
ダメだ，またボケてる
今出来ることは祈ることだけ
用件は？
さっさと行け，この亡霊め，静かに死なせろってんだ
若きスターシェフ，西園寺一真
うん。今日は，とっても具合がいい。
時間がありません
心配しなくても大丈夫よ
だからじゃないですか
ほら貸せ，俺が全部持ってやる
いや，そもそもその前に彼女だよな
一年びっしり練習した後諦めるの，どっちがいい
一族の娘にお婿さんを二人あてがうってね
つうか，三塁狙えよ，アホ，
目標はエコー1，発射モードBOL
冬馬君がすべての記憶を取り戻したわけではなかった
こいつをやっつける
ううん，気にしないで
火薬おいしいかもしれないじゃん
何これ
若者の明日に希望を繋ぐ事だけだ
つまり貴様は，犯人ではないということだ
忍法渦刀，私が鎖に呪縛の縛と書いて
ヴィーナス，ラブミー，チェーン
ゆきあつ，そんなこと思ってないよ
製粉所の対岸にある穴は，運河が増水したとき水を逃がす水路でした
更にパワーアップしていますね，何かありましたか
な…何を
モジュラー装甲を採用した画期的な設計…
「声」以外で，あなた方に影響するようなことはありません
ここで無人探査機は破壊された
偉そうに言わないで！
交代で登って祈ったといいます
響くよ，胸その奥まで強く塗り替えた
600年間友達を待ち続けた男だからな
先生の車じゃないって，一体…
答えは「たわし」でした
すべてを終わらせる前に
何でも好きなもの食べていいよ，おごるから
我が弓と矢を以て
サービス，サービス
うーん，参ったなあ，こんな時に
そうですか，わかりました
またね。おやすみ，おやすみなさい。
まあ，本人が，そう言うならそれでいいんじゃないか？
かまぼこ？
もう絶対に嫌がらせだから
ようこそ，ここまでたどり着いたものだ
気づいたか，しかしもう遅い
君たちが犲を追いかけ，戦った事実は残る
どうしてあんなに異性に対し積極的に行動できんだ
そして，そこが採石場になったのです
ちょっとッ
約束
あしたはお祭りやから，晴れてもらわな困るなぁ
でも今度こそ，キッドを捕まえられるといいね，お父さん
なるほど，この間とは一味違うってわけか
扉も見当たりませんね
いや，オイラだってわざわざ青森まで来たんだぞ
おまえたちがその指輪を拾ってくれてラッキーだわさ
スマイルパクト！
ヴォイドが，まさか，そんな…
千早ちゃんかな
歌舞伎って，難しいもんだって思ってたけど
私達もアムールトラの姿を捉えるため，自動カメラを設置します
あの…よかったら僕
じゃあさ，あんたたち
さて，これで晴れてエンディングなわけだが
ヒャー，ありゃ時計の機関部だぞ
新型の人工妖精
なのに，リベラムは続いています
どちらへ向かっているんでしょう
あなたの依頼は，その心の病を治す，ってことでいいのかしら？
「人間たちを助けてほしい」
世界中が彼の復帰を期待してるからね
懐かしいや何だかな｡
高い完成度は望めない
ベローズに，教えてほしいこと，あったから
いじめは，そのことが始まったらしい。
ペガサス流星拳，櫨山百龍覇
深海の生物です
まあ，びっくりだわ
運がよくてそれってすげー安くねぇ
ち…違う，私じゃない
ちょっと用があってな
決して本体は禿げてないよ
自分で選ばない限りはな
だが，今は置いておける
起動方法なんてわからなかったけど
その国の情報を集め，本国に送る仕事に従事することになる
どうやら頭をこっぱみじんにブッ飛ばさなきゃあ
さあ，ごはん食べよう，耕一の分も食べちゃおっと
まあ，ちょっと，魔がさしたとでも思ってもらえれば
礼にいに危ないことはするなって言われただろう
強がっていられるのも今のうちだ
工事中エリアの進捗状況について
数学なんです
船団全船に非常警戒警報を発令
声はどうする
失敬な，レイピアは紳士の武器ですにゃ
みんなの言うとおり
軍のエリートだったのに
行こう，
ローマからこっち，
三橋！！ふざけんなよ
使いこなせるはずだ
アグニ様の知られざる裏の顔
すべてあなたのシナリオ通りです
夢物語でしかない
知りたいとも思わなかったしね
私じゃありません，紳士盗賊がそう思うだろうという話です
先生，お願いだ，塔子さんを
俺が？
イヴァンとテレザの娘，マーリヤ
悪い，ありゃ実は盗み聞きしちまってよ
初登場４位となっております｡
何してんの，
価値を作る？
先生，苦しいっ
まっ，どこもかしこも忙しそうにしてるから，それはいいけどさ
あたしには尻尾なんて履いてないのよ
不可能犯罪とやらが，実際，発生したって通報がね
決まってるさ
そのためにつくられたこの国のリーダーだ
ゴンもか
こんな奥に仕舞い込んで
そもそも特攻が，自爆テロかどうかなんて
生意気だよ
犯人について，まだ手がかりもないというのか
それじゃあ，私たち，打ち合わせに行ってきますね
くそ，後悔するなよ，遠坂
今こそ王が先頭に立ち，皆を励まし，奮い立たせるべきだ
おかげで，けんしょう炎，グラスより重いもの持てないの
化け物の死体が見つかったんだ
地元ロシアでの大会
前方にパソコン
スラム街なら，３歳児でも知っていますよ
お父さんが，家族のために，地道にコツコツ働いて
便所だっつうの
赤ちゃんに会えるよ
アントルメ
じゃあもしかして，
エライこっちゃ，みんな来てみぃ
たまには付き合えよ，おまえも今仕事終わって暇だろう
そうか、お星様になって見てんのね
生意気になったな，空丸
かつまったくもって正当なものである
わざと出ないとか，できねえ
ふ久ちゃん，何なん？これ
フンドゥツ，百人くらい居るかな
実は俺も気になって
お化けだぞ
さあ，いこうぜ
波紋で全身ガードしているんだったな
どう，お口に合うかしら
名もない魚でもおいしゅうできるよって
足りないのは組織への忠誠心じゃないのか
ねえ，お礼にご飯食べて行ってね
一度も母親だなんて思ったことはない
よう，若，お前も来てたんだな
いた，トリッシュはまだ生きている
共犯者？
今さっきの発言全否定？
空襲の町を逃げながら花子は，祈りました
ああ，そうでした
神奈川ナンバー1プレーヤーは
本物の怪物と化していく殺人鬼
俺は何も…
いいんだ，たま，そういうやつらさ，
お前，あれだな
だったら，王女様，取り引きだ
分かったわ，あんたの仕業ね
あの栄養価の高い生物を，捕らえて来るがよい
秩序と平和がもたらす人々の安寧と国家の繁栄を守るためならば
なっ，なんでそんな事を
だから，どうして着替えのパンツが要るんだ
漫画？
また逃げよったか
そうか，悪いなぁ
自分が犯した罪は，等価をもって償わないと
大丈夫，私も全然分かんないよ
火薬を扱わせるわきゃいかねえけど簡単なとこ，手伝ってみっか
今日の「世界遺産」は，グレートスモーキー山脈国立公園
あなたを殺しますって
けどさ，それにカタチがあったら
俺もだ
そして俺に出番はあるのか
ご苦労だったな，ウサギ…
ぜ…全日本のメンバーが，なぜ，うちに？
先生，先生
緑の王は白銀，赤，青の三人の王で総攻撃する
いえ
皆殺しにしてやるぜ
え！？正気かよ，姉ちゃん
まあ，コミケとかいうやつじゃないし，しょうがないよ
ﾑﾂｺﾞﾛｳの蒲焼！
コロッケとさんまと焼きそばとホイコーロー
おー，りっちゃん
漆原部長，ごきげんよう
彼らはただ主に命令されて武装していただけ
教えて，朝市
キャピタル·ガードの！？
嘘つきのあなたの言うことなんか誰が信じるの
絶望，ザ，ビリー，いざ倫理
これからが本番なんだぞ
間違えたら許さないわよ
付近の方々は安心して仕事にお戻りください
でも，あの頃赤林さんが助けて下さらなかったら
キス
後進に席を譲って
瞬間移動をも操る，恐るべきアビリティ
お前もようやく俺様の偉大さが分かってきたようだな
でも，迷惑，掛けずに
お願いだ，アッシュ，助けてくれ
これが豊月神
ちょっと緋村
攻撃そのものは，からきしですけど
よし，再開だ。
戻ってこれなくなる
持ってるっていうじゃない。こりゃ信用力が高いと思ったよ。
期待持たせたらかわいそうだよ
頭脳的プレー
針を撃ちこませるためにやつに近づく
戯れせんとや生まれけん
あたし達も来たばっかだから
レディキラーだ
この二人を死なせたくないだろ
ウソをつくな
ひどいのは，お前だろ！
まったく，せっかくのほろ酔い気分が吹っ飛んだわ
玲奈の王子様って意味じゃないよ
シアンだ
それに，マークに付いているのが，あいつですからね，赤毛猿，
まあ，そうだよね，何日も前のことだもんね
酒だ，酒持って来い
皆，皆死んでいく，友達が目の前で
僕は吐き気を催すほどに
イヌザメだって
ええ，そうですよ
母親としてはこれ，気が気じゃないでしょ｡
作戦が失敗することだってあり得るもんな
最早この霧の拡散は止まらず
裏切りの…魔女め
大丈夫だって
すいません，この一週間
ほら，小池のあの目，絶対気付いてるって，やばいよ，
周左衛門じぃやん
海が豊かだからこそ
あんた，あたしの事恨んでないの
この板が，あんたの埋まってたところに
やるよ
で，エースが活躍すれば，同時に周りの連中は
真面目に考えなきゃダメよ
お前はレイコと違って，優しいね
イデオン・ガンが見つかってたんだ
こっちのほうがすごく読みやすくなったとは思いますけど
龍山ってだけでバカにされんのよさ
なんだ，あのでかいのは
かけ一杯六十円
ヤハチに，ちくわ丸！
いや，悟っていたというべきなのか
今，この一撃にすべてをかける，
手も足も出ねぇとはこのことだなぁ，ポルナレフ
チガウ，チガウ！
ただ，次の瞬間私が死んでも，
一つだけ確認やけど，大学行くがやめたんは
これは坊ちゃんからです
いつ何で嫌われたのか｡
腹減ってる時に何かひと口食うとな
対極の漫画ですやん
B班来たぞ
大阪は，随分と変わりました
何でも初めから，うまくいくと思うなよ，水口｡
だからこそ１つ１つ，今の，このオクの調和を探して
俺はな，こんなことしてる場合じゃねえんだよ
おっと，ラッキー！
当時，疫痢は，たくさんの子どもたちが命を落とす
調子はどうっすか，
あれがハオの母ちゃん？
彼女のこと
うん。昼間は私が，お店で面倒を見て
理奈ならわたしやりたい曲あるんだけど
とうとう，太平洋戦争が始まりました
どういうことだ，
お疲れ様
思っている事を，素直に表せないんだよ
そんな話をしても，時は返らない
1秒前
本気なのかな
これは
恥ずかしくなく持って帰る方法考えついたんだけどさ
そのエネルギーは，膨大です
撮影の邪魔だから，帰れよ！
私は嬉しかったのだ
翔陽，長谷川の徹底したマークに遭い，
お願いします
手腕を振っているようだが
どうも
ははは，それは，こっちの台詞だ
怯むな！
みゃーちゃん，ちょっと待ってて
突然，道端にビーバーが現れました
お屋敷の地下にありました
とにかくすごくて，だから
あんたいつの間に
今回，君に狙ってほしいのは，修学旅行中の引率の教師だ
貴様は，誰に銃を向けた
心の中では泣きながらも無理して笑い続けて
島でつくられたブドウのほとんどがここに集められます
再び使徒が攻撃
チャーム
怪盗ジョーカー，あなたの未来は，ここで終わると予言しましょう
何の素人よ
もういい，ターンチェンジ
つまりいくら体内のＰＯＰが多くても
お前こそ何者
はいはい,お邪魔して申し訳ありませんでした
帝は，１８。そなたは，１９。
犯罪者に協力する監視官が野放し
母親って，亡くなった子の？
品種改良もされて，羊にあるまじき屈強さを持った
早えわ
どうしました
「尻拭い」も執事だったから，犠牲者を追跡しやすかったんだ
シャルロット・デュノアです
また中森警部に送り返しとくか
妄言…
はっきり言って，今の君と戦う気は全くない
一息つく時にも，脳は完全に休めるな
でも，その信念によって作られた父の刀が
でも，俺，忘れっぽい性格って知ってたでしょ
ピレネーより南は，アフリカであると
編入生怖いな
普通の女子高生
ずっとこのまま夏が続けばいいのに
こいつ，潮が生きてると
「あのとき」って…
色
何ですか
ただ単に意地悪してただけじゃない
あー,聞かれてもいないのに何言ってんだ,俺
それが我らを裏切った理由ならば，もはや許せん
覚えとけよ
その犬が，ぴょんぴょんと枝を飛び移るので
とことん走りたかった，できることなら
な，なんだと？！
ふぬけが
本当に大切にしているんだね
パリの教会と一緒だなあ
本日は…
通りに異常なし
部ってなんの
一度バントを見せたことで，薬師は攻撃の幅を大きく広げられる
来い，今度はたっぷり波紋を流し込んでやる
さようなら…
誰
上角度，２３度です
永久に食い物に困らねえんだ
しづは元気かい
分かってる！
それでハクとやら，姫様のご命令通り，其方も守ろうか
貴族
この子，クリス君とうまくいってないみたいなのよ
４階から転落したと，みられています。
頑張るな，光
おはようございます，皆さん
しかし，見事な意匠じゃのぅ
あ～，お姉さん，あたりめ，ちょうだい
お前のような人間には程々あきれるのです，ヒュイ，
おっちゃんが打たしたる
何なのよこいつ
いや。僕だって，春休み中，かかりましたよ。
それをすべて受け入れた上で
日頃の行いが悪いだろう
スタミナは，順調について来てる
何でお前がいるんだよ
逃げる気？
承太郎，敵の本体を探せ
今日の競売について聞いてみたが
あ，くっそ
深刻化する状況の中
今日発売の雑誌，もう読んだか
それより，ごみのことを，聞いてもいいですか？
は…速え
俺は今怪我で役立たずかもしれんが
３年生が抜けた穴は大きいけど
見捨てておけぬ紳士道
他の連中はどうした
ああ，ダメだ、ちっとも考えがまとまんねえ
おい，何で知ってんだよ
ここで心が折れたなら，二度と復活することはない
もう謝ることも，ない
「人間研究を実り豊かなものとし」
あなた，黒白さんね
そ，そんなこと言ったって，夜中だし
はい，寝ます
出動命令を下さい！
鎌は俺たちが食い止める
君ね，遊んでるくらいなら手伝ってもらわなくても…
粗すぎるわ
な，何を私は
人が努力で強くなれる限界までは，強くなった
だから，それは，その…
起きろジョーカー，大変だ！
こんな姿，絶対に見せたくない
手間かけさせるな，魚類
終わりをさ
オイ，あれ人間の女の子じゃねぇか
楪に，こだわり過ぎだ，集
お願いがあるんです。えっ？
その子にも，まだまだ，若いから
あるいはな
してねぇよ
お嬢ちゃん，大人になったら，また来な
一姫は殺される，
つまり
驚くべきか，あきれるべきか
甘いぞ
ブラフォードの足元に
名前を考えてくれたパパは天国へいっちゃったし
まずは最初のジャンプ
読まれていたのか，今
違うね，新しいやつは
板野って，何人と経験したの？
子どもの番組の台本なんて，上の人は見てはらへんやろうし
後は知らん
さみし…
いいえ，まったく
たとえ，練習試合でも，負けられないぜ，湘北は，
八つ当たりだった
ダメだ，とろとろの脂身が恋しくなってきた
全然
へぇ，その割にうまいね
実はね，年に何度かあるんだ
恐らく当たっているわ
あんたさ今日どうすんの？
たいしたことねぇよ
オーケストラを見てきたからね
ぶっちゃけ，出会い系かと
単純
愛する者を守れなかった無念，分かりはすまい
俺が，兄貴に，お礼，言いに来たのに
なんか，悪い予感がする
承太郎，なぜコイツが怪しいと分かった
今日は諸君らの招待した大切なお客様が来場される
たとえるなら，空をかける，ひとすじの流れ星
いやぁ，俺たちも変だとは思うんだけど
とりあえず，お礼を言うべきかな，
ロザリオ·テンとラ·グーには関係がない
待ちきれない
こんな技術を一体誰から…
できるもんなら，抑えてみやがれ，
うんうめがった！
まずいな｡
それにしてもお前は見る度に酷い格好をしているのですね，
じゃ，柊もだ
ルーシィ，記念写真とっといたら
若，金魚掬いしようぜ，あっちにあった
緑の王はなぜ，そのような無謀な戦いを挑んだのでしょう
あっ！ウイスキーじゃない！
引っかけだよ
ハーウッド伯爵主催パーティーに出席にてアリバイあり，秘密結社との関与なし
わざわざ殺されたがるなんて
ママ,早く,こっちだよ
なんだか君にそっくり
どうやらヤツらの中にな，影を生み出す影がおる
自らの陰陽術と組み合わせ，最強のオーバーソウルを身につけた
ショック療法って
クラピカ，ゴン
どうしたの，ポアロ？
天音，起きなさい
どさくさにまぎれて，ポコタを逃がす必要があったのよ
前に捨てられたプリント見つけたの
傷口がふさぎかけてる
そんなもの，いくらでも作れるわ
研究関係者以外の立ち入りは禁じられていますが
べつに，マーチは…
そんなにおいしいの？和枝さんのおついって
クリスマスだし，今日は，ケーキが欲しいラピ
これで終わりか，
９，８，７
ねぇ，ねぇ，劇の間に，僕の落語を入れない？
そんなこと言っても，命令ですよ
ああすいません｡
土産は要らねえ｡駅で適当に買うから，いいからいいから｡
もちろんだ
犯人の霧沢が自殺したんだから，事件はもう解決してるんじゃ…
この国は，そういう国なんだよ
その誰かってのが何者かだな
皆死んでしまえ！皆！
撮影隊が歩いているのはこの辺りです
ナツは一歩も引かない攻防を繰り広げる
女よ，ひとつ問う
三番隊を使って真選組幹部を一挙に粛清できるではないか
生徒会室ですから
伊藤，
えぇ，そんなぁ
だから無意味なんだ，お前の理想は
凜ちゃんとだけはやる気満々だよね
「ＳＬＡＭＤＵＮＫ」，「熱き思い，魚住再び」
ちょっと休憩すっか？
いつでもかかって来い
自分，お２人に会えてよかったっす
荒れる一方でした｡
日付変更と共に作戦行動開始
これだって，描けそうな気がしてきたの
材料は他に，サラミ，タマネギ，生クリームに
暗すぎない，これ
再婚しても，お母さんは忙しくて，
歌は，やめよう
人にできるのは自らが納得できる罪を選ぶことだけだ
あれ人間恐れないから
で，警察はよく捕まえましたね
レポートの提出漏れがあったようなので
人の心の中へ
筆談ママが，どんどん殺し屋の目になってるよ
ロス少尉，早く
カナダ北西部
私が
何でも聞いてください
そんなことも知らないから，お遊びだって言われるんでしょう
続けて
頂きます
あれッ，お願いします
アスラン…アッシュね
医者が足りないってんで戦地に赴いたが
ここは確か，加奈さんのいた街だ
今，発掘しているのは家畜の飼育場です
今は，まだ，影響は小さいですが
生きてる
俺が来てから１５分たってる
見苦しいぞ，嫉妬に狂った姿は
釣った魚が，小さかったら，この水氷の中に，入れるんだよ
引けよ，もう
脊髄伝導システムを解放，接続準備
諦めたらだめなんだ
アリババと対峙する煌帝国第一皇子，練紅炎
当然っす
そのすきに，裸の女性との写真を，撮られたんです
コラコラ，お前ら，なにサボってんだよ
気合いだ，気合い入れろ，丹波
母のタトゥーをそっくり，受け継いでいるのが，その証拠だ
先に来てたのは俺たちなんだ
そしたら，いつかまた夢が持てる
僕がこっちで入手した情報も提供してあげるよ
そこはアリシアじゃなく、晃さんたちだろうが
この際，妥協してやるよ
キッチ・キッチン？
何となく
何だよ，それ
大丈夫，絶対に忘れないから
マジでここ?
それが，男の誓い祭りだろ
お手つきをする怖さを感じていない
ハウル？
いったい何考えてんだ
この事件は居なくなってしまった鯖木と雲沢さんの２人の自作自演じゃなかったの
ふだんは先輩のアシスタント作業ばかりしている徳丸さん
やあ，久しぶり！
みんな，パンダ君に，甘すぎるんじゃないかな？
我が家は一人っ子政策実施中だ
では，私も行くとしようか
いえ，僕が自分から言ったことですから
見えない，勇太なんにも見えない
淳一さんがそんな話をしてたのよ
危険なんて何もない
木製のソリに乗って，坂道を滑り降りるアクティビティーです
だって冷てぇじゃねぇっすか
いや，まだ
そんな不審なものを見逃すはずがない
待ってるよ～
ユキノちゃんが学核辞めるって話，知らない？
まだまだ勉強不足なのは分かっています
僕の人形を止めて回ってる奴がいるんだ
おいおいおい，今さら言っても始まらねえ
そしてオレにはプライドがある
ところが，
もう，ここにはいない
どうすればいいのか
電気ウナギみたい
大佐である私が話せと言っているのだ
なあ
麻生君も将来はお医者さんになんの
きゃつらめ，恐るべき代価を必ずや支払わせてやる
ちょっとまぶい人だがな
地上で石化していたあ？
違うよ，まこちゃん
ゆ…許せないよ，こいつ
そいつはサイドアームでね
硬てぇ，「戦車」の剣先が刺さらぬとは
ケーキと，おみそ汁…
あんたバレーなんてわかるの
もちろん春虎や夏目
木造しか建てられん所も，あるんや
そして侑子さんは
トイレに入って誰かが来るのを待ち伏せた
荷電粒子砲とか，レールガンとか，重力子爆弾とか
その誓いは、一日だって忘れない
１コマごとに教室を移動します
そんなこと言われても，本を勝手に渡すわけにはいけにゃ…
妖精が、妖精が来る
そして日が落ちる頃，滝の裏のわが家に帰ってきます
「コクーン」はこれからだってできるけど
俺様を誰だと思ってる
先生もお疲れが，たまっていたんでしょう
小さく弱い，お前達が，足掻いたところで，何もできぬわ！
次回，勘当ロックンロールフィーバー
夾君，舌噛みませんでしたか
ちょっと乱れた
起きるまでちぃの護衛だ
エースナンバーは常に真中ボーイが背負ってきたが
「つらい」って，だから俺，言ったの
理事会の反発を，一人で，はねのけたって。
お前，影の化けもんに食われたんだろう
かわゆいね
アキちゃんが行くって事は
ねえ，直美，進路指導のあれ，なんて書いた
鯨よ鯨
8歳
桜木，入らなくてもいいから，とにかく，あのリングに当てろ，
こうして，私は，北宇治高校吹奏楽部に入部した
通報を受けた警察が駆け付けたところ
オラが実演してみせる
ダメだ，ダメだ
私が，マグノシュタットの学徒だったと分かった途端
ねえどれ？どれ？
引き継いだ魂共に犯した誓い
姉は優しいから
羽川さんの授業から逃げ出すなんて腑抜けにも程があるわね
もしかして，新一
登場人物の，誰ひとりとして感情移入できないのに
秘めたるままに磨き上げた，自らの剣術，そのもの
お前をずっとつけてたのさ
じょ…仗助さんッ
もう，運転中はよそ見しちゃダメじゃん
どういう事です？
大変です，アリア先輩が…
ああ，ちょ…
猛暑とはいえ，そんなさぁ
ここよりも，もっと北の生まれか？
出ていけ，今すぐ自分の家に帰れよ
もう少し，もう少し
知ってる仗助
神樹は斬られ，カグヤの姿はなし
殺せ殺せ
よし，畳み込むぞ
二人分だったらその半分でいいわ
希子ちゃん，休み休みでいいからね
大切なのは結果ではなく，そこに至る道筋だ
氏家先生については，私も気になっていることがあります
予約からケーキの手配まで，全部やっちゃったんだよ
結構，痛い
まいったな
本体はドイツだ，どの野郎だ
もっちろん
思えば長い道のりでした
俺がicy，tailをアニソンバンドとして，マネジメントする代わりに
スレイン・トロイヤードが奪取したスカイキャリアを捜索せよ
おい，なんでみんなタイム取ってねえんだよ
それに，これからチームメイトだし
わたしだから
そういう意味での手助けなら断る
戦う
このバカ弟のたわごとは受験のイライラのせいだと決めつけ
二次予選も弾けるんだって
いや，何も
お城様
自分の中にある音
すごく，ノドが渇いてたんですよ
ダンクに来たら，怖がらずに思い切りファウルしろ
あらかじめ用意してあった，同じ大きさのインゴットパネルを
壁に手ついて歩いたの！
そんな私が，人と付き合って，恋愛をああだこうだなんて
じゃ辞めます
まぁ，いや，教えてあげる
それが
大丈夫か，ちっと辛抱してろ
編集長が，本当に，ここは，すばらしいカフェだと
白樺の肌を生かした
決行時まで連絡なき場合
これ，ラグビーじゃないわよね
あたしに仲間などいない
柴田にわたしてくれないか
明日，予定がないなら，一緒に遊園地に行かない？
逃がすかー！
ちょっ，笹原先輩
さっき宮城の子と会ったな｡
南イタリア有数の観光地ですが
こら。世界史の小テスト，受けてないやつ
では，続きは後にしよう
なに，その参考書
寝癖
差は４点に開き
１度に撃てる弾は６発
つ…伝えておかなきゃって？
二度と戻れぬ道ならば
寝起きして，食事の支度くらいできるものは
年末のワンピから始まり
捜査報告を続けてください
それゆえ，日頃から人間を観察し，訓練しているテツヤならば，
だが，これこそが魔導士の国のあり方だ
しのぶさんにはケンがいるの
ここのメンツは訳ありが多いもの
つい，うきうきしちまって…
キミがなかなか戻らなくって…
建設以来全く補修や修復を行っていません
でも，わかるよ，キリト君の言葉
それでも，あなたに見つけて欲しくて
私じゃ助けられない
このままだと俺が誘拐犯になっちまう
浴場の外観も，古代ローマのテイストで建て替え
荷物まとめて，国に帰るのよ
敵の胃袋にのみこまれるようなもの
じゃ，こっちから終わらせてあげる
うん，ありがとう，理樹くん
こんなケガしてちゃ
わかりました，お任せします
撮影隊は奥地の町・テフェをボートで出発
どこにもいない...
ｻｲﾝ下さい！
かえって申し訳ないというか
僕大事なこと忘れてたみたい
有吉さんの，最後のわがままだったのですね？
年に2回だけ光の柱の現れる泉
くちばしはゴムのように弾力がある，皮膚の一部と考えられています
おなかの辺り見ててくださいね
今のキスは彼女さんへの挑戦状，
伏見くんがうるさいですからね
いいな，見して
泣きたいのだろう
ももも…問題なし
…という訳で
ありがちですね
ご紹介のレシピを作ってみました
おらと全く逆だな，
色仕掛け反対
あと…酒昆布の，おついです
降参です
ドンマイ，ドンマイ，返していこう，
何という速さだ
ただのいたずらっていうわけじゃないでしょうし
何言いよっと
品のなさと足の臭さなら，スペードに負けない！
宇佐見さん，菊川賞決定だってよ
監督は，あいつだ，選手，兼，監督，藤真健司，
護法？
ま今日はこれでいい
だから俺は戦うんだ
その日，一日中
よかった...
これからアキバの街へ向かいます
あれね，楽しみにしてたんだよ，いや，
２２手前で勝負はすでに決しておったはずだろうが
下がれと言ったんだ
金融関係
敬具
寝込みを襲うか，毒でも盛るか
でも僕すっごく楽しかったよ
そこからの奇襲が最も有効であると結論づけます
1/2サイズの地球をつくろうという計画があった
ビビリおって
俺だけならともかく，他の部署の人にまで喧嘩吹っかけるなっての
こっちは晴香ちゃん宛てだね
お前は出てくんな
どんな見てくれになったって
今のは警告だ
潜入と接近を高度にこなす暗殺者
どわ！
放しなさいっての，もう，やめなさいって
ポコタ
うまそう
待て待て待て待て，待てって
ほら，ほらね。
後で検索かけて，絶対フォローしとくよ
成長したと思いますよ
教育管理委員会にあるんです。
笹島画伯が，死亡した件ですが
はい，ええ，どうも，ありがとうございました
久しぶりね
手に入れた者は，失われた古代の秘宝に，連れていってもらえるって
すごい，あいつ接近戦でもやり合えるのか
バカなあたしはあることを確かめたくなったんだ
サーシャがアテナ
これ，お父さんにもろってんよ
線の上に降り立ちました
今回密着するのは１台の小さな車
「ここまで不快なものにはなるまい」
これを焼き，異人どもに，一泡，吹かせてやる｣
それぐらいの思いで見れんのか，建築をなりわいとするんだったら
気にせずに言えよ，私たち万事屋は，困ってる人がいたら，何でも力になるアルよ
やってやるです
この海で溶岩の恵みを受け生きるのが
マスクが...ああっ！
ひょっとしてそれも奇策士殿たちの仕業かな
やめろ，てめえ
安心しろ
十三歳
あ，さっきの
しっかり，目つぶっちゃってるから｡
太陽は１コでええ
あくまで噂だから，警察は動かないだろうな
希，さっきの話…
「急に事態がはっきり理解できることだ」と答えたまでだ
俺は腐男子だし
税金で生きてるからでしょうか
そうなら，あの二人は仲が悪いということになります
負けちまったの，まずオヤジに報告しなきゃなんねえだろ
うん，そうだね
はい，こういう展開，もう飽きましたね
落ち葉に石灰分が付着し，固まることで
あんた本当に強かったよ
イエカズ，オリヒメを連れて来い
おい，出てきたぞ，
だって，お母さんのお墓なんでしょう
あ～，これじゃ何にも買えないよ
そんなこと，させるもんですか！
タご飯，とっておきますか？
それがあの二人です
知識を得，覚悟を得
慌てる必要はありませんので
話してよ
鹿島君しかサボらないからだよ！
オタク，特殊な服，コスプレ
この中を見てください
春，いつの間に
平等という旗印のもと，一体どこまでやるつもりなのか
それだけを望まれて
分かってるだろう
２ナッシング，早くも追い込んだ
じゃあ，こう考えてみよう
あら，合理的かつ最も有効的な手段を言っただけよ
ボルネオ島の隆起は今も続いています
それって?
教室のメダカが卵を産んだけど
しゅっぱい，しゅっぱい
３２体の人骨が出土しています
どうしたのぉ？
別に，いじめてるつもり，ないんだけど
多様な価値観で
ありがたいタイミングでした
僕たちは一気に意気投合し，仲良くなった
簡単にすぎる，黒バイク，弱小すぎです，
冗談抜きで全く何のことかよ
あくまで，レベルに見合ったものだけ
一番悔しいんは慎ちゃんやろ
まあ，そのおかげで
この日は友人が開くティータイムの手伝いを頼まれました
最初は同情しとってんよ，
まあ，潔い最期だっなあ
お春，お春
御社は，この３年間で，業績を著しく伸ばす一方で
じゃあ，今から作るね，簡単なものだけど
別に，私のノルマは達成しました
オーディションってことね，当然やります
隔離されている
あっちょっと待っでて｡
かまわん，言え
でも，横から見ると
分かってますよ，私だって，刑事なんだよ
あの，君
冬児がくる前は花火祭りだって二人で
観念するがいい
まさかここまで荒れた試合になるとはな
３秒以上，とどまっては，ならない，
田中さん，もう一時間喋ってるけど
「エヴァンゲリオン」の舞台のモデルと言われる場所の一つです
すべては計画どおり
男なんかよりどりみどり❤
やーめーてー
すぐそこでも，でかい気が二つぶつかっているな
壊れたのは，カバーだけみたい
僕なんかが耐えられるわけがない，こんな極寒地獄では
はい，申し訳ありません
どんな事情があるにしても
燃えろ燃えろ烏野，決めろ決めろ烏野
おじさんと？
これ，私の信念っていうか
おや，童
どうすっぺ，母ちゃん，こっちゃ，出てくる予定なんです｡
おまえなぁ…
お前らも
あれに乗せてくれたら，なんでも手伝ってちゃう
やっぱり心配ですしね
どうした，ほれ
同じアルマ・トランのマギとして
おーっと，手が滑ったって感じてやっちゃって
1982年，デ・シーカ対アルジェント裁判をご存知ですか
だが，この小僧に話を聞けば，何かわかるかもしれねー
あなたに，見下す資格があるとでも思っているの
そういうことだ，今矢島はいいことを言った
大人になってゆくほど， 涙がよく出てしまうのは
おやじ殿も入って…
犯人を，必ず見つけだしてくれ
ここは警察が来るまで，このままにしておいて
やめろ，傷がひどくなるぞ
クラピカはもう「旅団」と闘っちゃダメな気がするんだ
バーサーカー
キリ
僕は今まで，自分のクランズマンを持ったことがなかった
すみません。
鮎川さん，あなたは鮫島さんに利用されたんだ
泡が降った時，施設のみんなとタワーにいたんだ
全艦隊、バイラル・ジンに遅れるな
嬉しくなさそうだな
しゃあ，燃えてきたぜ
あいつは，三年の夏大で勝負しようと言った
別れの一族
何か文句あるわけ，私の手作りの戦闘装束に
あ，二人の声が聞こえた
ワクワク
そんなんしたって意味ねえだろ。
山本様の素性をですか
あかつきに祈りだす，ただれだした，ガレキの塔
特に，音楽に，何かを求める，若い世代は
悪い，なんか話してた
三橋君って隆也のこと怖くない
大地の精霊よ
あれほど言ったのに
な，なにこれ?
絶景列車，ベルニナ線
この娘，僕の実験動物を持ち逃げする気か
こんなの，こんなのを望んだんじゃない
ちょっと，石田？
遺体の首には，赤い指で絞めた跡が，残るはずなんですよ
お前に会いに日本へ行くことにした
なら，なんで東江なんかと
乗ってきたら，とことん暴れればいい
わぁ～!
この学校はさ，暑くて困る
それは宣戦布告を意味するのです
よう
けど，うちのお母さんの餃子にはかなわないね
神にも等しい，聖なる獣よ
そりゃよ，ムチャクチャやりまくる
んーっ
あなたの思いどおりには...
いわば，不死の軍団だ
そりゃ忘れられるわけないわ，標本事件は
気軽に「参った」なんて言える奴が
お金も白祭のために使います
クイーンも昔は，とても泣き虫だったんだ
平気だよ
ふだん杖で魔法を使うときのように軽く魔力を込めるんだ
ぺぺぺぺぺ，ペン子さん
ねぇ，君
マウンドでキョドんなよ
ときめく男子の損失だよ
下がって下さい！
こちらは，トンガリ屋根の家を利用したホテルです
ただ，拒んだ場合
舞い踊れ，みじめに
西岡さん
そんな事よりもLを明日殺すかどうかだ
そんなこともありましたね
学校での姿を見てると
集…それが，あなたの運命だというの？
ほんで，修業っちゃ，どこに行くんけ
補助センサーの信号をメインモニターへ
妹に八つ当たりをするような人じゃないよね
もっともらしいウソをついて
全然見えない，何かを飛ばしているようだが
あっちで一之瀬先生が探してるぞ
俺と一緒に戦って
それで追ってきてたのか
Aパスに甘やかされたセッターを
ハートの強さ，見せさせろ
俺が，リスペクトだって
何ができるか，自分で考えるものよ
ほら，あの時やんか，ほら
遠足で熱出すタイプだな
名工の作ではありませんが，よい弓です
私はそういった個人的発言をする立場にありませんし
そうなの，お友達になってくれてありがとうね
国からの達しには従う義務がある
色も変わんないからね
マ…マジかよ
お願いよ，集，もう，その力は使わないで
くそ，痛てぇ
あ，いや…しかしですね，もう実地調査も行っておりまして
ですから，あなたが逃亡する必要はないんです
その魂に至るまで私のものだ
レッドラム…
っしゃー
困りますよ
気を付けて，これ，重いな
よこせ，パス，よこせ，野間
もっと遠くへ離れてろッ，康一くんッ
お取り込み中すみません
３日もたないって言われてるよ
あと３ヶ月で卒業だね
高いところで作業するために
楽しみだよ。
わたしたちはキャンディを助けるため
気づいたことは1人じゃないってこと
500万ももうかったのは，おれたちがいたからこそだぜッ
だが，俺には任務が
時が過ぎても，きっと変わらぬものがあるの
今日は一緒じゃねの
そういやそうだな，予定を変更してでも
次回，お願い
大自然の荒々しさを見せ付ける激流
今日？そう。
事務官だって日夜戦っているのだ
確かにすごいゲームになった
普通にお見舞いです
全然，平気
ペロペロ
そうだった
凛々蝶様の美しさを，１分１秒…
春虎君，早乙女さんが言ってた
燈路さん
小賢しいわ
アメリカ側から，何か発表があるらしい
忘れなさい！忘れるの！
君だって，柊たちと同じ道を歩んでいれば
出てくるところから，撮り直しましょう。
全国制覇か…どこまで近づけるか楽しみだ
三橋何食う
止まれー！
ここですればいいでしょ
貴方は死ぬことを拒んで，生き延びることを選んだ
どうやら，今や僕たちが将軍様を唯一，護れる最後の忠臣みたいですからね
なぜだ，トム○ことギン○こと奏○こしか言ってねぇぞ
い…嫌ーっ！
せっかくいいこと言ったのに
大総統や人造人間のことは，言わない方向でいこう
そして男は，暗い闇に手を伸ばす
まぁ，主人公の気持ちを考えるようになっただけ，成長なのか
日中，その獲物は石灰岩の隙間に隠れています
手ぇが勝手に電話してしもてて
無力なものだから
シロクマが，シロクマのダイビングする姿が見たいの？
地元の大地人たちにも根回し済みですわ
ゆでたレバーをつぶして
なんだ，今のは！？
淡いドライフラワーがつやめくのです
Ladies，first
世の中に，父親の命令を聞かない家族がどこにいる
笠野田くんっていつも機嫌悪いよね
それを安吾が持ってるってことは…
何もわからなくてもいいやって，そう思ったんだ…
アクトシックス，タキシード仮面，タキシードマスク
珍しいわね，あんたが引くなんて
いや応なしに苦手な思い出したくもない己の記憶と向き合うことになるのさ
な…何でもない
5ドル紙幣にも描かれる，シンガポールの象徴です
黒のサーヴァントよ，その力を見せてみろ
弟は，すっかり，だまされておりまして
そいつがトラウマで，今でも猫は…
え？ちょっと待ってよ！
小さい子供なら大丈夫かな？
猿めが助けを求めてきおった。高松城は水攻めにしておるが
お，思いのほか達者な運転，ですね
それはならん
まあ，それはともかく
兄さん，僕，ずっと考えてたことがある
雨の日，帰ろうとしたら
世界をリードするはずだった，研究から
まだ，分からんのか，ゴーヤーン
病気かもしれないので，処置室に連れていきますね
これは，確か，ずっと前に，人からもらって
医者？
長政様の命を守り，そなたたちを育ててきたが
早く，兄さん
例えば，先ほど多くの鳥を見かけましたよね
合格です
この腕に血液さえ通えば
あたしはハムレット様なんかより，お父様が
わかった，わかったから
年は離れてるわ，男同士だわ
レーム…テイコク…
キングさんもね
さすが，ゴリ
だからユイちゃんに，ｶﾞｲﾄﾞしてもらうべって｡
今は沖田艦長を信頼している
同僚の話では，二人は大学の先輩後輩で，交際期間は８年
絶対に，消せないものがある！
ヒャハ～！
これからも，ずっと，俺の誇りであってくれ
気をつけて切れよ
虚刀流がどれほどのものか知らないけれど
ピレネーには，もう一つ，夏の風物詩があります
ま，その傷は引っぺがす時苦労するだろうが
イデを？
絶景の奇岩地帯，中国の三清山
何してきたのか知らねぇけど
１７学区，なんであんなところに
ただじゃないんですね
ここまで来れば，追ってこられまい
今，自分の責任を果たそうとしている
お前はオレが好きなんじゃねぇのかよ
その違いを痛々しく思った
よかった，具合よくなったの
ようこそ，兄さん
まさか，あれではないでしょうし
はい，隠形の術なら
投げて…
ちょ...ちょっと
ちょっと意地悪だったかな
桜木花道，リバウンド
守らないのか
初対面の相手に刃物を抜ける人ってどう思う
それに，先生が付き添ったりしたら
古屋くんのことが好きだからよ
噂はあったんですがね
息子の嫁達も，それぞれ実家へ，帰ってしもうて
いったい，彼は何者なのか
お前は何を考えて
アダムさんとハッパにはどやされるぞ
「放課後，教室に残ってください」
道具出す以外にもできるだろう
連絡は，されたんですか？
だけど，勝負はやってみなければわからない
火竜の…
ガソリンの火の海や，ヤツらに逃げ場はない
さらに面白いのは，この鳥，土の中に巣を作るのです
においで分かる
そんな…
きれいだけど寂しかった
僕が錬成したんだよ
だったら，ちゃんと起きてて｡
それなのに，一緒に来てくれたんだな
俺は達人である汽口から直々にずっと教えを受けていたんだぜ
そして，俺はヤツに敗れた
外で言わなくていいからね，こういうこと
ブロック注射まで用意してやがった
ええ，伊東，忠介さんは，確かに，うちに
小林がさらわれたんです
左利き…
いったい何か
なんじゃそれ
ご飯一回
なぜだ?なぜ俺を見捨ている?
お茶持ってきたの，ちょっとこぼれちゃったけど
お前らもそう思うやろ
銀のスプーンを，プレゼントしていただいたと，母から。
夜明けだな
先輩
こんな感じで
でもあたし
これは捨てると
その様子じゃ，ちゃんと逃げたみたいね。
そんなものは式に任せておけばいいだろに
えっ？去年倒れたから袴は持ってかない！？
警察と明智君の手が届く前に，一人でも多く…
和也…
頑張ることができたから
す…すげぇ
すみません，ご心配掛けて
駄目，駄目｡
いぜん問題はなし
はぁ，てめぇ
影に３発…
私たち三日月同盟のメンバーは，全員フレンドリストに入れてあります
言っておくが，女装しても見れる容姿の奴だよ
何で，あたしの本より，あの子の本を取るのよ
楽しみにしてるぜ
コンタクトあったぞ
何億人かの第６文明人の意思の力を
普通なら門前払いされるような話です
猫好きも大概になあ
ウルッフッフッフッ…
お…億泰さん，じょ…仗助さん，だ…大丈夫かなあー
どちらでもねえ，あんたを殴りに来た
クラピカは今言いようのないむなしさを抱えていた
それがのちに隆起して，コルシカ島が生まれたと考えられています
燃えてますよ
次の話も，聞いてもろて
これは没収ね，
長えよ！
わかります。
しかし，「死相」というものは，会った瞬間感じるものです
どんな情報が，誰から誰に伝わってるかがよ
スパシーバ
そうそう，海の近くの幕張ね
今，ランナーが，ベースの前で止まったような
構わん
本当にどう接したらいいのかわからなくなってしまうんです
だけど，それでも
警察も組織だ，「カイシャ」の言う事には従っておけ
まして姫の前で言われたら，私どうなっちゃうかわかりませんよ
よ，アクエリアスのデジェル
円は力の循環を示し
ありませんか
意見したいのは分かるが
私にも，何か，お手伝いさせて下さい
そういって別に見ないだろ
うん，俺，投げないよ
かつてここで世にも美しいプリンセスが暮らしていました
禿げるもんか
確か，指揮をとっていたのは，木原とかいうお爺ちゃんって
勝手に食え
新たなノッカーが来てしまうことが怖いのですよね
駄目もとだけど，戻ったとき殺せるようにがっちり固めておくんだって
あ，ちょっと待って
すっげぇ戦いだな
君には関係ない
ワルシャワ大学
だってだって，今言っちゃうより
すぐにでも
使いようさ
対先生繊維
慎平さんは僕がサポートします
合図は送った
でも，今のコイツは知ってるアル
わるいが，ボランティアだ
あっちがケンカ売って来るから
なにかをあげられるほど伝えたい
この前食べただろう，少しは野菜を…
うちのおかあ，急に泣きだして，びっくりしたさ
言うとなんか元気でるね，コレ
いいですよ
考えなしで，突っ走って
最愛の恋人
でも，たまにいつまでたっても切り替えられない人もいます
気をつけな～
俺の肉体がなくなりかけてんだぞ
どうしてここにあんたみたいな…
修正とかしてなくて
確かに風見野駅行きに乗っただろ？
声をかけたい
あたしが進学する直前にパリに移住することになってさ
赤ん坊の頃と変わらないな
レポ202より管制
なら，大戦には，参加していなかったんですか？
おい，めんま！
てめぇらをぶっ倒すまでだ
その気になりゃ，何とか住めるだろう
バッフ･クランの追跡を振り切ることは
どうも手が出てしまう，
よろしぐ｡
レイにはもっと遠大な計画があるようだし
これは緊急特令である
Ｇ-セルフ！飛んだ！？
それまでに帰ってこなければ
うちは「殺し合い」なんてやらない
最も原始的なイヌともいわれます
やってみろぜ
き…金貨だ
おいらたち何にも悪いことしてないぞ
お隣さんのおうちのわんこ小屋で寝ようかな
どうやら，リーズシャルテ姫も，えらく彼と仲良くしているとか
逆再生のマジックショー
１本ってなんだ，何に誘ってんだ，テメエは
ホンマか
何か文句あるの？
どっちがいい
模索し続ける…
馬鹿を言うな
ねえねえ，どうだった？帝大の学生さん
強くなりたかってんわいね
だからお前も，強くなれ
僕，もうちょっと食べられるよ。
ちょっ，待ちなんし，わっちは料理なんぞろくに
挿絵を？
さっきはごめんよ
古代から使われている丘の頂へと続く唯一の道をのぼります
人間のくせに
君の名前だよ
お客さん，悪いけどちよっと待ってて
恐らく２０分程度かと
彼はセンサーの場所を探り，コックピットにそれを知らせた
そ，そそ，その…
そろそろ故郷が恋しいんじゃありませんか
たとえ，アウト１つでも
この町のすべてを敵に回しても
よし，よし，よし
すぐにラボの上の鳥篭に戻して，パス変えて
腐肉は一人で食え，ナルサスには，まずすぎるとな
例え四神の脅威だろうと
あの時のレースは本当に素晴らしかったです
そっとしておいてあげましょうか
行くぞ，ノロ
いや，人間って
あべくんのこと，いっとう汚いって思ってたのは，あたしだったのよ
記憶が刺激されたのかもね
教師として毎日教室に来るのなら，監視ができる
もういい加減…
どうしたの，いきなり電話とか
十位
私の携帯の
何しに来たんや
そのすばらしい活躍を，放送劇にて，お聴き下さい
これからって時に
勉強のほうはどうですか，そろそろ休憩にしましょうか
うん，ほどほどにね
盗賊なんぞ務まらんさ
よし，成長はほぼ完了した，既に樹木となった
おれはもう，とっくにスゲーッムカついてるぜっ
あの夜の犯人も,そして今日の俺も
どうすりゃ人間が壊れるかなんて，嫌ってほど知り尽くしてる
勉強，進んだ？
上から俯瞰してるだけで
それ確定じゃん
「アヴォンリーのアン」
父さん，しっかり，医者が来れば助かります
オ隣サンカラデス，スソアケです
あとで戻しておくでござるよ
レオちゃん，元気？
こんな回りくどいやり方しなくても...
人が死んでる
そのほうが…
もう少し我慢してくれる
止まりなさい，そこのバイク，
校長なんて，名前ばっかりで，何にも，できねえんだもんな
コラァー女ーッ，赤信号見えねーのかァーッ
初めまして｡
まだ成長しきっていない，柔らかで，血が滴るように新鮮なのを
いや，全世界のあらゆる機関が
医師長を見たか，
あーあ，結局ほとんど一日潰れてんじゃねぇか
いえ，正直に言います
もちろんだ，だがその前に，これを…
あんまり明るいのは苦手で。
二百部です
す…すごい，バックブリーカー
何をバカな…
私をただの総理大臣と思ったか？
空に響くのは鎮魂の唄
私も含めて…
少しは反省しろ
カーシャ，ギジェ，脱出する！
そして今に繋がる出会いがあった
携帯電話，時計のアラームなどは，予めお切りください
「戦車」は手加減して戦える相手ではない
そんなことより，私にかけた呪いを解きなさいよ
肉弾戦もタブーである！
てヘぺろ
もう。
うちもこないだ，みのりらちに作ってもろてんけど
お前を驚かせたくって，さっき
人の誕生日にこの状況はどうなんだろう
ママ。母さん。
千人斬り伝説の構え
なんだ，コケトカゲじゃないか
まだ終わりではないだろう
あいつは結局東京に，彼氏が欲しかっただけなんだ｡
音石が移動したのではなくて
探偵社に私怨を持つだけあって，奴は社員の顔と名前を把握している
和倉温泉，行きたいな
俺のせいで，誰がカイトを
ろくな奴がいなかったけどな
あんた誰の車をバラしてると思ってんの
トイレの始末もしてやらないといけないし
ねぇ千秋，香奈ちゃんにお菓子…
あかりさんは私のお友達です
まとめて相手にした方が手っ取り早いではないか
じゃあ行こうか
異常ではないのよ，これは
歓迎会！
もっとかっこいいのがいいな
関係ねえよ…
やったな，リベンジできたな
あいや，できたらでいいんだけど
やはり特別な…
お主自身がその能力を受けたかのいずれか
では，気持ちは決まったのだね
リーリァの戦いを止められなかった
でも，夜叉白雪を倒せば，私はまたこいつと一体化し
それより，こんな場所にいらっしゃっては，お父様に見つかってしまいますよ
ゴン，ちょっと予定変えるぜ
死なせるもんか
案内しろ，さっさとここを離れるぞ
後から考えてみれば
なんで，料理なんだよ
俺が管理する兵器倉庫ってのは，この建物なんだな
ドット絵の限界を極めと言われたのが「ファイナルファンタジーVI」
何てしぶといやつらだ
少なくともナタの件に関しては全員にアリバイがなくなる
彼の言う通り，ナランチャは家に戻り，学校にも通い始めた
伯爵に話をつけてやる！
いやいや，あっちゃんだってなかなか苦味走ったいい男だぜ
いきなり…変
皇帝陛下が統一戦争の終結を告げて，早10年
ほれッ
すごい…
次の日も，つつがなく始まるために
まだ，起きてたのか
世界を見て置いて
そこまで言うってことは，もう分かってるんだね
坂本さん
最初の数字が４で，１２，その次が１だから，月のことでしょ
自分のキャパ以上のことに，挑戦しなくてよくなって。
あ～！
こっくりさん，こっくりさん
そっか，もう５人じゃなくなっちゃうんだ
ワクワクしちゃう
いや，彼はそのう，助手でして，一応
もしかして，さすがに三人の王を相手にするのは
ものすごい声援です
大事なのは未来だけだという
お友達はいる？
応答せよ，応答せよ
行方不明になってしもうたって事にしときましょう
どうしたんです，この空気の玉？
他にもっと賢い生き方があると分かっていても
君に許しを請うつもりはない
修一が，事故に遭ったとき，お前は，どこに，いたんだ？
２人とも落ち着いているな
俺は今，漫画家への扉を探してるけど
油断は禁物ですわ
逆説，本日の科学実験の主題を発表しよう
おじいちゃんちこれから行くの？
大丈夫なんですか?
それ，少し違う
その時蹴りを放とうと考えているだろう
消えてもらうぜ
誰かに，教わらなくても
反応に困ったじゃん
うん？それは何だわさ？
なんだそれは
要は盗んだ方から奪うだけ
白がよいでしょうかね
み…惨めな思いに足，引っ張られて
ちょ…ちょっと，何よ
あれっ？お前たち。
でも折木奉太郎までがそうなのかは，ちょっと保留したいところだよ
も…申し訳ありません
それがあたなのおバカな質問に対する答えよ
今までの苦労も投資も水の泡なんてことでは困るぞ
うん，確かにあった
利用されてんがいね，圭太は
王が君臨する聖なる場所だからこそ
ゼーラが，どうかしましたか
あんたねー
なお！
マジで，すいません
でも，ヒッキーとか，ゆきのん見てて思ったんだ
俺たちゃ宇宙の
すみません，ありがとうございます
とどめだオニ！
でも彼は敵じゃない，悪者じゃないんだ
無理，無理
東大に１００％合格できる高校だとか
ホントに，失礼ねぇ。
まだ，ほとんどが森でした
弟や妹が５人もいたら，迷子なんかしょっちゅうだもん
わかってる，わかっている
ちょうどいいわ，これ，あげる
ヴィチナートは地域の絆という意味なんだよ
誰だっ?
あの晩，俺が，どんな思いで，部屋で一人で待ってたか分かる
こんな所で？
ねえ，太宰君，どう思う
使えよ
多くの妖精原体が生息する場所を
無理やり，別れさせたんです。
いつも，本心とは違うことを言ってしまうのに
その宝刀を振り下ろすだけでいい
僕も同じだって
うん，一人ですね
届くといいな
ツアーの参加者の方ですか？
教師ってさ，3月から，4月って，忙しいじゃない。
そうだ，あいつを止めんことには，うちの勝ちはない
そういうものだもの
というのはだな，ヨーロッパから来たドロンとかいう刑事が
これからは，発明ラッシュが続くでしょうね
はーい
ならどうして？
後で，お母様に，ちゃんと謝らなきゃね
あいつ，ホント立派なもんですよ。
もしもし，はい，ドッピオです
逆刃刀，殺さずの剣
根源たるポートマフィアの暴虐がある限り，禍難は生じ続ける
昔お兄ちゃんやってたよ，
何か，焦ってしもて
壁に落書きとか
双子のパラドックスというものがある
私たちの事，救ってくれたからって。
山口
やっぱ，お前に二挺拳銃は，荷が重いんじゃない
いい風もらいましたね
かまわん，全員集合だ
ごめんね，海老名ちゃん
打たれたもんはもうしようがねえよ
生きてるうちに，考えても，意味がない。
すげぇよ！
いや，父に，恥をかかせた，わしは，親不孝だな
そのビッチによ
関係ないわ
元？
星が好きなの？
その子，私の知ってる子に似てる
でもこいつを倒せば，戦争は終わりだ
そういう武骨なところも，嫌いじゃない
あれをぶっ潰したのはあたしじゃないからね，おばちゃん
ここは大人の僕がやってあげるよ
やっぱりヒソカがクロロと鬼ごっこしてる間に
けずり取ってやるッ
このままでは，持ちこたえられない
葉のことなんか全部分かっちゃうんだから
いや，僕の判断だ
忘れるなよ，今夜0時だ
それこそ，口の幅で
高速道路の乗り入れも,検討されている
１３代会長はレオリオよ
済んだか
ジャンボはそのまんまで
ここに来たところで，会えるとは思っていなかったが
カントラ様の説明がまだです
いいんじゃないですか
おい，ボン
お前さ，泣き顔ブッサイクだな
あとにしてもらえないか
こりゃ米粒だな
時には仕事が深夜におよぶこともある
さあ，誰かな，
それですべてに決着をつけるわ
手探りで働き始めて3か月になります
みんなぐちゃぐちゃになったろ
ボポボは，それを破ったから処刑された
いやいやいやいや，無理無理無理無理…
僕は，出会った瞬間から，かよさんと結婚するって，心に決めてますから
うーん，飲んだくれ画家の吉良も借金が，かさんでるようだし
違う…彼じゃない
そこは，漢だろ
靴紐なんかにまでアイロンかけるんだね，どうしてかな
え，今はまだ考えてないよ
特定の条件でオゾンガスを使用すれば
お願いできますか
大丈夫，考えてあるから
私は無用な争いは望まない
僕は言わない
黙れ，キンブリー
江戸の皆様をお守りするため
これ，本当にお前達が作ったのか
全部オレに持って来い
何やってんねん，お前
早川のおじさん，いつも優しいのに
関節の推定可動域はおよそ140度
取り逃がしましたね，シルバーさん
潮，どうする気ぃや
悠太郎，め以子さん
鬼の勝ちー，さぁ祝い酒だー
ウルズ8，了解
最悪の出会いね，それ
負けたわ
な…なんでそんなこと，サインもなくできるんすか
小生にも守りたいお方がかつて１人だけおりました
束ねてもいかなきゃならない
この砂漠を越えたら，楽園があると思っていいんですね
さて次は，内角かな，真ん中かな，高目かな，変化球かな
相手次第だが，勝算はあるのか
私の入る隙なんてないわ
クトリ，絶対に助けてやるからな
陵南初の全国大会出場
ね，冬児はいつ頃合流するの
エナが乾いて，息ができなくなる
あの…ごきげんよう
僕は裏，お前は表
よし，お前たちの実力を見てやろう
車窓から望むシェヌ・デ・ピュイ火山群
それでもよかったって思えるくらい，２人で幸せになればいいんじゃないですか
よし，そうと分かれば
この目で見たかったんです
｢痛い｣って言われちゃった｡
うさぎちゃん，ナルちゃんの様子が変よ
お金は私が払います
「ナロー」とは「狭い」こと
つまり日本人を締め出そうと，してるんです，すいません
おい，浜路
ん，ああ，可愛いと思うぞ
ほんとは，嫌いだったんじゃないかって
私から，英治に言っておこう
ちょっ，涙子
舞を，傷つけるのは...
その悩みを吹き飛ばしてくれる
自ら主催する，「実験の夜」
あ…ありがとう，バルゴ
松田の証言とこの映像を出す所に出せば立証できるのでは
でしたら
ちょっと
ナイス，アキウ
今さら何を言ったところで，一昨年と去年，君はそのコンテストに出て
あなたたちの言いなりになる上で，一つ条件があるわ
くっそ，こうなったら
2000年をはるかに超えるマヤ文明
実は，シマウマは旅のガイドなのです
1146番が声だけで吹っ飛ばされた
私が特別に探してきてやる
1000年も前に先住民がつくったディキスの石球
悪いが，私もＪＫだ
今すぐ，イチャイチャをやめて，別れなさい
たく会うつもりならクラスくらい聞いとけよな
お尻の渦巻き模様は，入れ墨だと考えられています
ルウなんか構ってないで，ゲージの事を調べて
レイ･ドーン，スーナの生まれなのに
案内ご苦労
天体望遠鏡って，凄い！
嘉納さんも
どうやらここはハーデス城上空の彼らの離宮
弥太郎さんの弱点になるような人
僕には事件の全容がありありと見えています
終わる世界，向こう岸へと
それは少しずつ薄れていった
美也と梨穂子の別腹には，毎回，驚かされるよ
ダメププ，怖いププ！
仗助さんの能力の方が上だけど，奴に触れられたら爆弾に変えられる
いやいや，ちょっと！一応，聞いて
機関，推力低下
お父さんはどうやら麻薬の取引を目撃してしまったらしい
「仲間のためにがんばる」はオカシイこと？
ねっ，そういえばさ，知ってる？
おじいさまの言いつけどおりにしました
オイラが知らんぷりしたからついてきたんだろ
一宮さんが一言，私のこと好きと言ってくれれば
手紙が届いたんだよ，
いつもは，お母さんと2人だけで，ご飯だけど
なんで１０番下げるんだろ
それは…
ナイスピッチング，切れも良かった
資格って，何？
ああ，これで向こうも簡単には動けない
そんなー，亀の中の奴らも出てくる
誰がよろしくするか，俺は関係…
男じゃ，鳥肌が立つだけだ
どうも。フラワーメイツです。
痛い...
嫌なこった～！
むかしむかし，その商人は人を集めてこう言った
ほらほら，吉田さん来ちゃったよ｡
どこで練習したのかなって言っててね
俺は，ウサギを襲わなければならない
伏見，緊急抜刀
資材運搬車ですので，ロケーターは未搭載
あっ。食事の席で，話す内容じゃないですね。
アクセル，お前…
それなのに傷ついて傷ついて傷ついて
後ろに気を付けろ
周防の人権を一切考慮しない態度に正直，ぞくりと来ましたよ
苦難を乗り越えて幸せな家庭を築いた蓮子ですが
さぁ…１００円ぐらいか。
ああ，ガムテープで目と手を縛ったほうがいい
今だ，逃げろ
ミス，ブラックバーン
わかんない？　右手が空いてるの
ダークフレイムマスターよ，騙されるな，お前には力がある
アランには２人の娘がいた，潮と澪
話がある，あんたにだけ
お姉やんの新しい物語，楽しみにしてる
陵南とてな
稲城実業，３試合連続の完封
これはつまり俺が孤独で根暗なお宅に見えたってことか
なんだなんだ
そうすると，きっとこう言われます
リーン様
この牢獄において不自由することといえば，そうだなあ
疫痢…
ああ，生雛な，お疲れ
今も昔も
その時も兄は「おれが悪かった」と言ったきりさ
いいですよ。助かるわ。
ついに，輝けるこのルンデルハウス・コードの存在を
こっちも，脳みそ出てるんでおあいこってことで
3日0時30分に，雛月の母からおふくろに電話
風船黒子よ，俺をガードせよ
泉水くんが
ねえ，アーチャー
藤真と，どっちがポイントガードだ
スケールの大きさを感じさせるものがあった
この国と僕たちを，今度こそ守る為に
じゃあ，私のことも倉橋じゃなく，下の名前で呼んで
ちゃんと指導できるかな
あとはなるように任せて
どうやら，報告通り俺らの戦い方を知ってるらしいな
１つだけ忠告しておく。
家庭内暴力かよ，おっかねぇ
君たち
放課後，職員室まで来て下さい
ほかに，呼びようもないでしょう
原因はどう考えても
なるほど，逆に言えば，そのタブーを犯しても
私も署名集めているとこ見たけど
おいしそうなの，売ってたから
勝ちました
貧乳
あたし，捜してくるよ
おー，そうだった，つまらぬの
それが聞きたかった
いや，しなければならない
さらに…
やっぱ，力で押す投手は，力で弾き返さねえとな
裁判を，有利に導くための，吐き気のするような芝居。
おまえにも子供がいるんだろう，オイッ！
交換だったわけだし
あたしの実験に付き合ってくれない
例えば，そう…
インカレに絞って，この先の記録会は回避します
内容面でのアイディア出しから
早くしろよ
今度はまたすげードジしたな
アローンもきっと待ってるよ
どう説明するんだ
新倉リカです。
あら，セレモニーにしちゃあものものしい雰囲気ね
君のそばにもいる…ずっと前から
高野さんが荒れた原因を作ったのが俺で…
人が住む場所じゃなさそうだし
その代わり，可愛く撮ってよ
太っ腹やな
その時，私は知った
今，ここで?
それでね，シロクマ君
あたしのこと，何も知らないくせに...
タブーについては法皇の意見もありまして
私に言わないで
猫は開けた襖を閉めて行く
昔みたいに，入れてやろうか！？
相変わらず融通が効かんやつだ，そう来ると思ったわ
あれはほとんど自爆に近い感じだったからな
まあ，そんなとこかな。
ここで死なれる訳にも，騒がれる訳にもゆかんのだ
あ…赤いぞ，熱いぞ，明るいぞ
俺にはやることがある，あばよ
うん，死ぬほど歌おうかと思って
レベル6，何だこりゃあ
はぁ
いつかまたあんたに会いに行こうかな，なんちゃって
男子は火の準備，女子は食材を取りにいきたまえ
やっぱり君か
じゃ，
それは認めません
カラス達，遠ざかり
こちらこそ，稽古が大変な時期に，申し訳なかったね
ふざけんな
ほら，観念なさい
シュトレーゼマンの時代から
そのまま，ずるずるやめるいうんは，なしやからな
面白そうな話をしてるね
小学生は黙ってるデス
俺も，噂でしか聞いたことがないから
おーい，怪我ないか
梅原，どうしてここに？
本物を超えた贋作がここに，セイント朝比奈今降臨
さすがうろこ様ってだけのことがあるね
持て余してただろ
いや，泥棒はあいつだ
こんにちはだってあるよね
さあ，食べてみて
こちらアンドロメダ星雲系Ａ-７
その祝いの席に，君にもぜひ出席してもらいたかったのだよ
なんで誘拐なんかしたんだ
これが，一軍での初登板なんだ
もっと緊張感，持たないとさ
いったい，どんな魔法を使って
また東京に戻ったら，元の
私はお二人の仲をとても…
何か嫌な視線を感じた気がして
とにかく，見つけたら連絡してくれ
うすうす，わかったよ。
兄貴，どうした兄貴
明日，僕らの船においで
優しさで，胸が痛くて
Ｃｏｍｅ，ｏｎ，ｐｌｅａｓｅ．
英語でダブル・クロスは「裏切り」を意味する
さぁ，本気出していこうぜ
先輩、食欲ないんですか
日向には反射もスピードも，ついでにバネもある
一番は，ないです
よし，手伝え
でも…
だが助かった，礼を言うぜ
姫様がおられるぞ
本体
わがままもいいかげんになさってください
息子のアパートにあったものです
ねえ，隼人，あーし，いいかげん，テニスしたいんだけど
私だけだしな
いんや…
あ，私，観覧車，乗りたいかも
左様でございますか
その死を悼む弟子たちなどの悲しみが壁一面に描かれています
僕ら一兄の思いを決して無駄にしないよ
そしたら，银さんのおっぱいがこんな大きくなってて
けど，あの降谷という子はいいですね
影...
そうママーンに教わりませんでしたかね？
これでは実験材料がひとたまりもありません
そういう敵が来たら，どうにかするしかないでしょ
少し安心···
頼むぜ，兄ちゃん
私はとっても，とっても幸せでした
俺は親父の果たせなかった夢を叶えたい
俺，お前があの役断ると思ってたから
伯父上…
お，お前，なんなんだ
もうすぐ就寝時間だってことを，一応言いに来たわよ
このまま奴らに捕まって
父と母と，よく来た
今日は，２人に同じカクテルを，作ってもらいたくてな。
死ねいよ
犯人は
あ，あの…何してはるんですか？
ガチで，
ヒソカ選手の異常性ここに極まれり
で，聞いてみたら
ＩＳのコアは，世界に４６７しかありません
お父ちゃん帰ってきてるかな
そうだけど，そうじゃない
時間よ，止まれ
ここのは，あれ，あれが浮いているのは
てか，そういうのもいらないと思うぞ
捜すって，どこをですか
遠足って部でやるもんじゃないから
施設には，自爆装置が含まれており
ねえ，聞いて聞いて
帰ってくりょう，二度と来んでくりょう
あっ，おまえら
守り刀です
よし，じゃそうしよう
おい，大変なことになってんじゃねぇか
俺，別にハンターになんか，なりたくないよ
戦いの神エムロイ，冥府の王ハーディ
レディリーたちは既に宇宙へ
例の物は出来ておるか
今すぐにでも中枢システムと連結し
確かめてみたいことがあるの
気にするな，フリーが勝負だ
なかなか，お返事を頂けなくて…
そんな態度はないだろ
先祖のマネごともすり込み済みというわけか
その力をもっと別のことに使えねえかと
その荷物はＢポイントへ
ジョバンニ，あの日は外に出ちゃダメだって
痛みを感じてねぇのか
お母さんに，聞いてくるわ｡
あいつの腹の底，分かんねえまんま終わんの，悔しくね？
けど，思考を凝らした発表とか，講座とか
ああ，これさえうまくいけば，俺たちの旅は終わるのだからな
当時，最大の罪でした
いじめだって，どうして黙って受け続けてるの
酒だ，酒よこせ
ちょっと，タオルタオル
早く大きくなりたい
毛玉？
シャドウ，あんたには，無理だったみたいね
何なら，ウチで
飲む気しないもんを勧めんな
やってみるか，その下手人
実家とは，連絡を絶ってるようです
じゃあ，この辺も来たことあるんだ
ソリッド・ナーゾ，やっぱりボスの偽名だろうな
釣りっていうのは，魚との根比べなんだ
ここを空にしたままで
あれ，あなたのこと？
これはあれだね，昨日ナツが気迷く魚をくれたからだね
やってない…。
みんなで協力しないと生き残れないんだ
松岡さんは，もう女性に，危ない目に遭ってほしくなくて
もう人気作家はみんなうち出身ってことでいいだろ
全然，意外って気がしねぇ
し…しかもスタンドで触れられてもいねぇのに，ハサミがひとりでに開いていく
何で，学校で勉強したらあかんのですか？
雪乃ちゃんの邪魔する子だったら，どうしようって考えちゃった
お前んち魔界にでも繋がってんじゃないのか
ただいまですにゃ，セララさん
５年ほど前，緋の眼のクルタ族を虐殺した時
はい，はい，そうですか
更に,小林さんの死体が発見された時
シュートが奪ったものは
長い夜だったわ
使えると思って試してみたけど
私からじゃ，いわんと，渡してください。
考える間も与えてくれんか
ばらしてやる，全部ばらしてやる！
何言ってんだ，お前は
憂いと脅威を，おのおのの心に，降り積もらせながら
俺だって
今日までですから，まだ提出していない人は，早く出して下さい
君たちの力を貸してほしい
どうしたんです，課長
火憐ちゃんが独立したいって言うんなら，私はそれを引き留めないよ
私，こういう台所，夢に見てたの
みんな，精一杯，頑張るように
さすがに野球部のレギュラー相手じゃ押さえきれねぇ
公衆の面前で処刑されたのです
姉ちゃんなんか，夢がねえどころか，夢嫌いやったがいね，
もっと聞かせて
ふん，この間のメロンは，結局落としてしまったからな
トリックは完成だ
あの，勝田さん地図，描いてくれはりましたよね
己の出番のときは
その時に送ったﾃｰﾌﾟなんだ｡
空気操作でもって来ようとしてぶちまけたのか，
やめて，今，行ったら、一ちゃんも死んじゃうわ
写真と履歴書ぐらいは，いつでも持っとかないとね｡
動揺は，みじんもないの
さぁ，どうする？
こら待て，人んちの押入れに立て籠もる気か
祭沢さんを串刺にしてたのと同じやつ
贋物ですよ,奥様
ギノ先生はもういいわけ
仕上げは任せてちょうだい
会長が，その親玉。
今日じゃなきゃダメなの。
あぶね
巌窟王は，この中にいる
私のことがお嫌いですか
あいつ，見返したいんだろ
これはお前が始めたことや
俺が雷市に与えてやったのはそのバットだけだ
美也，なんとしても紗江ちゃんを見つけて，お見合いは阻止する
こっちが悶えるっていうか，痒くなるんだけど
私だけ撫でられなかった
なっ，こぼしたのビビアンさんでしょう
絶望の巨人でござる！
ジュラか
呼び出しあらば犬のごとく馳せ参じようという妖が集まった飲み会
なんか問題あんの
たとえ成功してもエヴァ3体を喪失
保護者の須王様が二階カウンターでお待ちです
さぁ，どんどん召し上がってください
よっぽど，服着たまんま泳ぐのが，好きなんだなあと
補機回転，出力８０％へ
炎と氷，二つの魔法が吠える
東江がおばあさまを連れ戻そうとしたのは
彼の言うとおり，教師を続けるためには，
でもね，あなたのお父様が
いや，ジョン，ウソじゃねえ
最低！
拉致直後のテクニカルな動きに比べて，
何やってるんですか
お兄ちゃんも，会心の演奏だったけど
テクノ，どうした？
ダリューンとファランギースは
僕，まだ叔父さんの名前聞いてないけど
副大臣から，メキシコ政府に，直接，要請すれば，可能です。
パンデミック状態とはこの所記の封じ込めに失敗した場合
陵南は福田にボールを集めてるぞ
たとえ割り切ると決めてはいても，焦りは来る
良い知らせを待て
来ちゃだめー
寄宿舎では，予科，本科，高等科の生徒が一緒に暮らしていて
寝顔，光もよく寝てたから
バレーボール甲子園とも呼ばれ
その格好，何？
これが，君のパパとママを食べちゃったアラガミだよ
クリスタベル·サスティーン
でも，今は...
蒼葉君
春河さんのこと，好きで
また，わたし間違えたんだ
ちょっと，今の写真，もう一度見せてもらえるかしら
まあな，ペース配分考えなきゃ，できなくはねえよ
腕を切り落とし，舌を引き抜いて
お近くの内線をお取りください
お父さんのが，いいんです。
何、「弥海砂取調べちゃうぞ」とかそういうのがしたいの
ふ，まあね
生年月日１９９７年８月２９日，乙女座
リュビンハイゲン辺りに行けば縛り首になるような連中だど
ピーナッツ＆ビターステップ
この状況で時を進めれば
飲みませんよ。
うそ
ああ，くたびれた
ジョギンズで見つかる多くが植物の化石です
信用しているからだよ
うわさ以上んの腕だな
なんです，いきなり
言うわけねえだろう
現在手元には３００万相当のダイヤと
私達はその能力を「スクラップ」と呼んでいた
この先道になっちゃある
ねぇ，そのシロセンパイって人の頼みって お店のお手伝いの事だったの
うるさいな
強い？
なんかチューバに担がれてるみたい
金の事はいい，それより
あっ，しまっ…
もし計画的なら，どうやって海藤を上手袖に誘導したんだ？
飛ばそう！おぉ
だから言ったのに
メテオ
クオーツ式と機械式とでは，秒針の動き方が違う。
なんでみんな，俺に向かって頭下げてるの
量より質だよね
難民に偽装した工作員達はほぼ計画通りに各部署に入り込んでいます
よーし，早速削りだすぞ
援護の艦隊か
たぶん２球とも待って状態だったんだ
大体キラは死の前の行動を操れる
モーターパラグライダーで空から向かいました
土砂降りの雨が降る
監督も，あれから，何となく元気ないよな
さあさあ，こっち，来て来て
だって，言ったら二人とも撮らせてくれないじゃん
君のせいだろ，君が僕を恋愛体質にしたんだろ
え，えぇっ
でもどうせこいつもバケモンなんだろう
そんなバカな…
ま…また来る
断崖の下にはその生き物の痕跡も
「スーパー問題児，花道ＶＳ宮城」，
実はこれ，４億年以上も前にできた砂岩の層でした
ゴーリスト？
ケホッ，ケホッ…強く，吹き過ぎちゃった
だから最初に言ったろう，違うって
一心さんが...脳死状態
いいか，順番に聞いていくぞ
これで本当によかったのか
これで，彼と一緒。
私はいかにして
何がハードボイルドだ
うん，僕らが子どもの時はそうだったかな
小僧め，その悪い口を象の足で押し潰してやろうか
まず，７１９万人の児童に配る，このカードの印刷代だけで
おネギ，入れへんの？
私をこんな卑しい妖にして
あ～，じんたん，また，めんま泣かした
だから，違うって
なら３０００ジェニーになるぜ
中原達也はここにはいません，彼女と一緒です
なんでって
猫とじゃれ合ってるような人たちのためにある場所じゃありませんの
ここに，神奈川ナンバー1，ポイントガードがいることをよ，
どうも利き腕こっちに向けてる投手は苦手だな
ゆき先輩…
おはようございまーす。おはよう！
本当の狙いは，東地
エリエリに支援
六本木警察署
だって動いてる電車の中で
うぜぇくらい側を離れませんって約束した気がしたんで
あれを目で追え，上下
さ，皆中入ろう，寒かったでしょう
そうだ，お呪いかけてやるよ
板っぺらなんかどこかへ行っちゃえ！
空閑くんは，どんなに辛くても戦える人
よし，もうひと押しだ
理樹くん萌えっと言いたようだ
だから，今まで出会った人間の中で，
あ，ちょっと…
言っとくけど，あんたに，選択肢ないよ。こっちは
ディオ様はおっしゃった
恥ずかしいんで
ムスカ，娘は白状したか
邪魔だ，何ウロチョロしてやがる，また迷子か
それとも，お前が，また，変な仕掛けで，隠したんじゃねえだろうな！
君の，いとこは，なかなか，したたかだね？
あれ，花礫くんどうしたの
僕は…信じる
さっさと戻れ，邪魔だ
俺が聞きてぇよ
彼の部屋？
頑張ってね
急がなきゃ
本当に助かりました
えっ海女さん!?
研究費もなんとか捻出できますし
ボクはケンタコネリー
あっさりと見えるようになった
真奈ちゃん！早く，早く！
足跡がいきなりここで消えている
あのさ，英梨々
個人的にも楽しみにしてるんですよ
この人が，父ちゃんのライバルだった人
ね，どうして，どうして会いに来てくれないんだ
萩尾さんに憧れて，バドミントン部，入ったんです
そうじゃないと，どこまで進めたのかわからなくなってしまう
どういうことも何も
スカイジョーカー奪還作戦，成功っす！
はい，はい，
平気なフリしないでよ
えーっと,はい,いいんじゃね
空いてる時間に，自分のやりたい作品を，作り続けてるってわけ
だってさ，本気でゲーム作ろうと思ってるの，トモだけじゃん
これは，何だ？
獅子身中の虫とはこのことだな
ガチ大変だから，葉山先輩にはちょっと迷惑かけちゃうかなって
ここは，深い水たまりです
まあいいど，ひらがなで書いておくど
２人とも，やめてくりょう！
なんだこいつ，一発もくらってねぇ
本当はいつも羨ましくて
いっててっ
オレ何かやった
プリンセスに会ったから，あんな夢，見たのかな
実は想像以上に体育会系だったりするもんなのよ
しょうがねえな
父親左之助の後を追い
この子を捜し出すよう，命じていますね
解散しちゃダメ
養い子にする孤児の選定を僕が
帽子を置きました
とても太宰さんと釣り合う男には見えません
そっと，手を伸ばして，扉を開けてみたら
届け！
えっと，じゃあ，次の「闇太」をお願い
別のヒョウが来ました
その先にあるものが偶々死やほかの何かだとしても
一人じゃないし，Wow
心配いりませんよ
私は，優秀だった
え，あ，お金
出来立てのモッツァレラをよく伸ばしていきます
待って，何だと，ピ，キュラーだと？
まだ明日ね，バイ
いい子です
こらこら，おっさん，勝手に入るんじゃねえ
光を歪めてある
夏実？
相良さん，お酒のことじゃないんです
そりゃ人だろう，喋る馬なんて聞いたことねぇし
冗談で言っただけなのに
助けに行くぞ
生活費ぐれえは，入れでもらいでえなあ｡
そいつはもうよい
そ，そう…
いつ，話し合いをした
これらはすべて偽物だ
こいつ，マジで俺のことを覚えてねえ
千鳥ばかりか，他の複数の女子生徒を誘惑し
どんなことでもできるか
おっ，うん，そうだ，野球だったな
杜崎君て，男のくせにけっこうお喋りなのね
不可能を，可能にするのが，怪盗なんだぜ！
今日は節分やからねー
うちもさ
みんないくよ！
洸，一人暮らしなの
お目当ては，こいか
コピー人間は主人公の記憶も人格もＤＮＡも完璧にコピーしてる
何もできあなった自分にも
ただその呪刻を破壊して発動を遅らせることなら出来るの
手際よく処理いたします
お姉やんは，おらの自慢じゃん
ん？月…には見えないなあ
持ってくるような輩と真剣に向き合っていくべきなのか｡
いやー，夏目親分，忝ない
そういう要素がないと…
ゲームの自機もタコらしいし
よし俺はここに隠れよっと
想いの力が，絶望に抗う
王馬が一度の睡眠時に行う仮想戦闘の平均数である
そうしたら上から貴方が急に落ちてきた
あんたたちほんと変わんないのね
今，あいつ，ちょっこし複雑で
「私には，カッパの友達がいます，双子のカッパです
あと１回だけイグニッション・ブーストを使わせてくれ
人違いじゃねえですか？
言える勇気が持てるように
持て余すほどの激情なら
ほかにも，たくさん，楽しいことあるだろうにさ。
どうする，仙道
カラスが…いきなり
僕たちは死ねば大神殿で生き返る
頼むから，聞き分けてくれよ
許さない
世界の終わりまで死を記録し
どうぞ，先生
んな？
どうせ雪乃ちゃんが帰れる場所なんて，一つしかないんだし
バーテンダーさんと結婚したら，大変ですね。
その仁太先輩っての，やめろ
何とも頼り甲斐があるじゃないか
ねえ，狡噛さん…
絶対助けす
もう一度，走り出すスタート
この怪力に覚えがないわけじゃないでしょ
私も行く！
あなた，あなた，しっかりして下さい
なぁにやってんだ，困った上司達だな
演奏聞きに行かないの，部長と副部長なのに
その間，フカーが欲しいかな
ごめんね
あのサンシャインの袂がリーブポイントか
俺，ドイツには行きません
いえ，そんな相談は受けてませんけど。
常識外れ過ぎるだろ
お母さん，
ゴチャゴチャしとる場合や，おまへんで
これから実際に起こる動きというなら
トイレ行きましたよ
社会，教育，家庭の悪しき問題が，彼女の身を蝕んで…
いけません艦長
今日は何？
被告,侯爵夫人は
歌って踊って潜って，ウニ取って食わせるｱｲﾄﾞﾙ!?
諮問探偵を
こっちだボケ
よろしくね
何って，チャーハンだけど
黒桐くん
なんや，ほれ
お前本当は，人間のように家族が欲しかったのではないのか
おめえは堂々と，俺たちと行動を共にすりゃいい
形は違うけどよ，似てんな，お前らと
大丈夫?
ヒトラーは重厚な古典建築こそ，ドイツ国民が誇るべきものと考えたのです
敷かれる？
ああ，まあでも…
僕はきりっとした黒目も彫ってあるし
男女のほうがいいでしょう
いろはのこと，よろしく頼むよ
名前を呼ぶよ，あなたの名前を
知らんわ，そんなん
この再調整には腕は装着時よりも大きな苦痛を伴う
子供たちを保護します
苦しめ，約定をたがえた人どもの傀儡よ
見てらんない
王と賊との間に
前回までのジョジョの奇妙な冒険
ですよね
あー，重かった
だが，その裏をかいて短いほうに仕掛けがあるのかも
日が暮れたら夜逃げだ
だけど，いかにもスクイズしてきそうなカウントじゃねぇか
運命は君達に勝利の旗を振ったというわけか
江戸のみんなが投書したことで作られたのが
これだよ
シュートが，リタイアして
美和さんも，そう思うでしょ？
下水道から横穴掘って忍び込んだんだろ
確かに，それではまた何かあったら
けれど，一年くらい前から姿を見かけなくなって
いや，それは，伺っておりません
もしかすると，上の新しい階層ほど，都市機能が残っている可能性もある
けしからん
お父さんのギター，もらっちゃったでしょ？
兵隊が必要だ
錬金術の禁忌とされる人体錬成
月島の変容
着いたらまず，周囲の聞き込みだ
フン，誰かと思えば
軽～い新婚生活を，軽～くエンジョイしている
とにかく，警察に任せた方が
結局，行かんのか
もうこれ以上，どうしようもないって思ったから，仕方なくやめたんだ
石本さん，待ってたよ
その子供たちに変わったところで結果は同じ
お主も一緒に来てはくれないだろうか
お母さん日本語お上手ですな
あの
最後に見つけることができた
おい，お前
常にマシンで１５０キロ近い球を打ってきてる上位の高校に
やあ，久しぶり
マンジロウ，いつもここから川に通ってたの
俺たちを待ってるわけ？
あの…ここじゃなんだから
な，なんだって
あいつは勝手にそう思い込んでただけよ，甘ちゃんなんだから
人々は繰り返す，何度でも同じ過ちを
そしたら無性に泣けてきた
いや，俺はてっきり
危ないものばっか取っとくな！
けど，パパとママとあのお店通ったとき聞いたの
私の子供に会う日が来ましたら
宝具が英霊のシンボルだというのなら
イケ好かないほど目映い
詳しいことはその時に聞くように
たっく，阿呆か
2010年，フィンランドの海底で見つかった19世紀の難破船
どうか…
じゃやっぱり暴走してるのは，お姫様自身ってことかよ！
大層，苦しんでおられたように，ございます。
見てちゃ駄目なんですか？
この事件で有名になった俺は
みんな千太郎のこと怖がっとるけど
もっともっと絶望するだわさ！
キノーカラ，コンマ５キログラムゾ！ゾ！ゾ！
いや，もう変っていうか，あれはさ…
呪いか
出てこい出てこい，ウロコのおへび
１０秒になる
ああ人質も，
壊れた
鈴ちゃん，そこ座っていい？
調査部から出た資料のものを試作させた
基礎の基礎やよ
つうか，どうやって会話？
絶対に勝つ
仕事が済んだら，帰ります
君はラピュタ王の前にいるのだ
っしゃ
まあ，いい
見せて貰うわよ
体育教官室，体育教官室っと
はーいはい
いまは特効薬があるから
はかいの剣はこれで仕上がってますが
八雲君ってどこか人を遠ざけているようなところがありました
こりゃたまげた
同じく「無」こと，長井進さんだ
われは，夜叉王
チームが崩れるのを免れたということ
不安で
うん，楽しみね
風邪なんか，ひくもんか
あなたと一緒にノアの方舟でランデブーしたいのだ,のだ,のだ
いや，まぁ，な
必ずお前らが最初にクリアすること
昨夜と変わってない，まだ修理中だ
古くは占いにも利用されていたし
お前の手の中や
ごめん，後にしてくれよ
ふう，相変わらず，よく，眠っているようですな
肉レード
リョータや流川，そして，部員たちが次々と，けがを負い，
こうして，アポロ17号により月面で発見された
ぼ，ぼんばー？人間ですか
きちんと，西門の嫁として，お迎えできるよう支度してます
あんたは死ぬ
似合ってるよ
黒いルフが消えた
よく見ると，白い砂地を流れるのは，赤い水
ヒキオじゃん
何？
ようやく納得したNは
ようこそ，奉仕部へ，歓迎するわ
あらゆる場所に王のイニシャルとシンボルが刻まれました
見合い？
かつてポルトガルの王が暮らした宮殿なのです
いつか，目の前に，お前が信じたものが
クラゲに，あのころから，健吾は，夢中で。
そんなことより，皆さんの避難を早く
あいつら，どう戦うつもりなんだろう
僕取れるよ
台湾ってめっちゃおいしいそうなんがいっぱいあったで～
やっぱり，桜井君ってスゴイ
あっ，見た目より怖くない
おやじさん，時空を曲げちまうなんて
気を付けて，いっ，行けよ。
零のやつ，それでも文句言ったことなかったし
みんな，稽古はどうだい
さあ，三味線
それから私は必死に，ファントムハイヴ伯爵家について調べた
しかもそれはあと二日後のはず
どうした，コンブ野郎
一撃で殺してやる
月島に男がいたぞーつ
グラマン中将は
なんだ，その屁理屈
その英霊に纏わるとりわけ有名な故事や逸話が具現化したものであって
人に
塩田やらしてくれんけ
世界で2番目に臭い花
希望照らす光の歌を
わかったことがひとつあるよ
こうして近くで見ればよりいっそうあらためてかれんな女じゃねえか
俺の寮生活のこと聞くくらいの粘り強さで断れよ
あの大塚さん
チタニア
このままじゃ。
女子中学生が，同人誌に投稿して，落選する
そら，弱ってはおるけど
おいおい，なんだなんだ
こら，クソ遥
入れ，すぐに見る
ひんやりして…
ワープロのローマ字入力モードで,打ち直すんだ
その内部を溶岩が流れきると，そこに空洞ができるのです
俺が文句を言える筋合いじゃない
全員元の席へ戻れ，装備チェックだ
皆頑張ってレシーブ上げてるから
どうして「ここから無事で帰れるのなら
また，君たちに会えて
東京へやって来ました
確かに，最初は一人では何もできない小心者だった
いや，そいつは筋金入りのギャングだ
ダイヤの形をしたただの黒い塊じゃないか
負けて打ちのめされて，たたきつぶされる敗者が必要なの
西宮を不幸にしたのは
神さん。晩鐘，の実物を見たと，言っているのは
飲み物買ってこっ
涯のいる場所に
ねえ，見て見て
だって本心わかんねえもん
俺たちが守り，彼らが攻めるターンです
最高だなぁ
なんと，巨大なゾウガメがうじゃうじゃいます
タクシーの？
オーライ，オーライ，ＯＫ！
あの頭，見たことある
オペレーション「梟」
でも，女子の結果は意外だったよね
キョウカ様は口を割らせるのは得意ですものね
これ，ホンマはな
おやすみの時間だぜ，物真似小僧
本気を出した俺の「ビッグバンインパクト」を
懐中時計
しかし，10世紀頃，カラクムルは放棄されます
いかなる犠牲を払おうとも
吾輩は他人の物語を紡ぐしか能がなく
お前は，ここで，眠るのだ，赤サソリ
アイツは…
女房が，どうたら，子供が，どうたら…
僕は取るに足らない小者なので
同時に反対の右肩も死んで上がらないってことだ
なんでルパンがこれを？
ああ，いいって
決まってるだろ，今回の，僕らの任務は皆殺しだ
神奈川ナンバー１を…
希望だとな
今から見せたいものがあるの
神谷はそこに声優の新たな活動の場を見いだそうとしていた
火憐ちゃんと月火ちゃんに協力したのは私の意志なんだから
俺たちの国だ
それはそうなんですけど
そうしないと，私…私…
心が通じている，康一くんのハートがあたしのハートに流れ込んでくる
1492年，新大陸発見，コロンブス
違う，これは…僕は…
まさか，ありえないと思うけど
協力者の下に，かくまわれてる可能性が，高いと。
命懸けで
心当たりがあるのかな
朝から，大きな声で，どうしたの？
せいぜい頑張ったら，ば・か・ね・こ
塔から橋げたやトラスけたを，ケーブルで，つって
井野ってさ，ガッツあんだけど，授業つまんねえよな
やっぱり，明日にしません?
乗客のほとんどが経験豊富なダイバー達
正しすぎて気持ち悪い，
ベビーカステラ
その身を張った行為のおかげで目が覚めました
なんつって
水と油だ
つまり，中忍試験の隠し玉，七代目をビックリさせてやろうってことだな
さっ，来い
このカメラでセバスチャンを撮影しろ
おかあ，喜んでくれんだけ
正々堂々はどうしたの
元に戻って，よかったっすね...
デモンローズとはなんぴとたりとも寄せ付けぬ，恐るべき猛毒の薔薇
この事件を仕組んだ,ジェイソンの正体は
もうやることはねぇ
女とガキに持たせろよ
吹かないでよ，うるさいから
その熱戦の火蓋が，切られようとしていた，
韻子，ハンドガン借りるよ
器物破損不法侵入って，言葉を知らねえのか
炎が凍りついて
ばばあ？
そんなはずは
われらの基地に侵入した正統王国の異端者どもは貴様たちか
そうかいそうかい，ルールは2つだ
連れがいたようなので挨拶は止めておいたがね
じゃんけん...
今度は何が始まるのかね
きっともう戻れなくなるから
鳥たちがやってきました
授業中はさすがにマナーモードか電源オフだけどな
川向こうの小さな社の掃除を任された
それは，大都市にそびえる建物の上に，造られた庭園でした
その，イメージというか，比較の問題というか
バ…バカな
フライドチキンならここにあるぞ
一般生徒にもふるまうか
しかし，仙道に，一瞬の気の緩みを突かれ，
おやすみなさいッ
要さん
ヤツは肉体を乗り換えて，３００年以上も存えてきた
一体，何をする気だ，テメーらは
この曲がり角が流れを大きく東へ向けました
というか，唯一の被害者だろ
報われた
女王陛下，玉座の下に隠すなんて
グリフィン・カーレンリース
ああ，分かったよ
体格で劣っているから、心だけは負けないようにって
大事な役目なんでしょう
探したら，屋上の池で泳いでたの
何年，１０数年，何十年
発車します
前の会社の人や元婚約者が，証言しています。
お互い，苦労しますね
何だ，この部屋…俺の部屋より散らかってる
第一戦闘距離に入った
野崎先輩だ…
「僕は何から君を守りたかったんだろう」
あの文書を奪還しなさい
じゃあ怪盗キッドはその上をいく奇跡を起こさね〜とな
元治さん，一徹
「エンペラーアイ」を破られたのは確かにショックだったんだろうけど
どうしたんですか
おわったなあ，これで
それにしても，田舎だな...
他の者を近づけてはなりません，ましてや
ま、まさか、あんなことをしてるなんて
あんなザコども相手じゃ，準備運動にもなりゃしねえ
サンキュー，アル
夢の中では，王子が姫を救った
無意識のうちに反射攻撃をしてしまうのを忘れておった
けち，
億泰と康一くんはこの部屋，
よそ見すんな，２人とも，
雨期には水があふれる川も
まだ，終わんないんすか
自分の運命への決着をつけるためにある
虚刀流，七代目当主，鑢七花
行け！コンペーちゃん！
決まったぜ
任せとけ
私も，旭さんについていきたいんです
恐れ入ります
頼んだぞ。
お前の音波砲で，この檻の鍵を，壊してくれ
ダメだって
じゃあね，カナリア
よくない
私はそうなってきた
いや，でも，それ，あれでしょ
殴られた跡だ
まさか，今の聞いて
それはだめー
この埋め合わせは…
フェアリーテイルの魔導士をすべて倒せと言われている
やっぱ頼む
ランナーなしでの凡退はいつもどおり
相手，医者って話ですからね。力業で結婚まで持っていきそう。
どうする？
パイプ，
門が…
それ，比喩だから，比喩
だからこそ，あらがい
お前，あいつに惚れてたの
俺の足，これじゃ，もう
だからいいのよ
お前，爆殺されるぞ
そうそうそう
かよちゃん
ヤマトに近づけるな！たたき落とせ！
答えは出たかい
今回はミドルブロッカーの日向，月島はサーブレシーブには参加せず
次の楽器出せ
波が高い，時化が来る
お尻痛い
ここの星の軍隊は
ハッキングだって
宜野座君にしては
天に全てを奪われた鬼が
ああ，上昇したのは力ではなく速度
夜光が目覚めたか
すぐそこだ，スタンドを戻せ
高校入ったらちょっと気ぃ抜けちゃって
ど，どうしたら
「お守り」なんだろ
今日からお披露目公演の練習を，本格的に始めよう
これ，うまいね
そうは，させない！
駄目ですよ働いて頂かないと｡
間に合うのか
これで，望みをつないだぞ，
俺は…
まだ，練習中でしょ，
女の子の好みとかも聞いとこう
サードをファーストへ動かさなきゃならない理由があったんなら
つれない，つれない毎日も
きっと戻れなくなるから
それは，それは。いってらっしゃいませ。
抽象的な表現ばかりでごめんなさい
本人曰く，そっちが本職のつもりなんだってさ
あれ，石田麻利亜じゃねぇ
駄目ですね，私は
蓮子さんは，今日，お兄様の所に泊まるようですよ
ちょっと，久美子
精鋭PMCOだ
どうも嫌な予感がする
和枝ちゃんが…
なるほど，立派な「タテ」だ
あと一年で卒業なのに？
大切な人たちは
おい！
ケニア，グレートリフトバレー
ムカつくなぁ
あなたたちは，田丸会長から，金銭を受け取っていた
カヌレ，ヌヌー
アサシンを倒したサーヴァント
バスケットを愛する晴子は
パイパー・ルウを入れないでって言ったでしょ？
早く，こっちに来て
貴殿らに貴族の称号を与えようなどと
そう言えば最近，見てないなと思ってたら
カルシフアーだ！
ええと，また，あいつらに程度をあわせてね
処刑を開始する
そ，総員
私よ
運行を再開する事が使命だ｡
セリフ？
今までと同じ葉殿ではないかもしれない…でござるな
どうって…
手さげを忘れた私は，必修科目の教科書を両手に積み重ねていたの
ほやけど，希にも驚いたわ
勝手に殺すな
このパイロットを返してやる
鎌かけてみただけ
シンちゃん，見てま，一子のこのえちゃけな顔
懐かしい感じがした，絣半纏のせいでしょうか？
ケガしても，労災おりませんからね!
主に技術情報とかを交換するの
うぇーい
ま…まだまだですか
でも，春日が，徐々に，追い込まれているのは確かです。
なにやってんだお前ら，こんな時に
ものぐさいるか
パーツ一つ一つを破壊できなくても
いや，ものすごく久すぶりな気がするす
その中に吉良の犠牲者がいるかもしれん，というわけか
こんな私に，それでも頑張れだなんて
そして，つらくなっていた
言ったよね，あの感覚は今でも覚えてるって
戦って勝てる相手じゃない
これは中国の硬貨だよ
あかり，あいつはやめとけ
ペガサスの夢に何か異変が起きたようだ
今シーズンのプリンシパル
黒猫団は充分強いギルドだ
どうした，ユーリ
いけそうですね
一旗揚げに，アメリカじゃ
神
へえ，なるっ
あと２回も，チャンスがあるんだからよ
フラッタも全然音沙汰なしだし，もういいよね
極力，ブロックの上から，打たれないようにしろよ
主力の先輩たちだって，引退して，もう
あ，くろぴんもだよね
コート場にさっきまでいた選手が姿を消し，
セットを倒す気か？
もしキミが帰って来たら
カニの化石もありました
言葉…まだ少し…できない
行ってくれ
先輩，布団で寝てください，風邪引きます
絶対清水多めに映してるだろコレ
では
でっで，私，最初小林君のこと，女の子かと思っちゃった
ちよっ，ちょっと，ちょっと待ってぇ！
手が悪い，早く帰れ
これが，イスカンダル
何，アンタ
あんなイケメンとは離婚したほうがいいです
せめてもと，１年に１つずつ真珠をお送りしていたしだいです
悪いがここから，貴様の奮闘を鑑賞させてもらう
もっと喜んだら
定期的に，性交渉を，持ってるなら
あっくん，やっちゃんとの約束を破って
そして，それらは，全て
えっ，何，だって天才とかむかつくじゃん
図に乗るなよ，魚住
一般人がこんな所で何してるの
開け，あっ
今年は随分遅えなって，心配してたんだ～｡
アタシは返り血で真っ赤に染まったアンタが好きだったのよ
うるせーこと言われたのか
その子は何というお名前なんですか？
プライドも金繰り捨てて，服従のポーズをとったものを
その額は100億リラだ
取り残されて野生化したサトウキビの匂いだった
俺はいない方に焼きそばパン
別にお前でも
ヨーロッパ最大の活火山の秘密に迫ります
先ほどの願い，勝てば必ず叶えよう
今回のお話はなかった事にして頂きます，
おい，目を醒ませ，彫刻野郎
四本松さん，ギリギリまで家にも帰らないで作監しまくってたんだけど
ペンギンさん，それ，いつまで続くんですか
ミノリ…
ドライバーのほうがその意志に従っていくという考え方だ
ずいぶん早いわね
ズルッ
頑張ったのはお前だ
じゃ，まことさんはまこちゃんね
ホントだ，フカフカだね
お父さんが，いろんな方にお願いして
ジュビア，グレイに会いに行くのか
ふむ…
悪い，今のなし
大人になってくださいよ，ね
気合い十分って感じだな
道はもう俺の中にある
でもアタシ達の役目は相手の応援に勝つ事じゃない
うわ，ちょ…ちょび？
私達，この日のために，毎日歌って練習したんです！
見たかよ，今の，すげえ，
この絵はやがて全世界の空を覆い
体が…おかしい
この森に降る雨は年間5000ミリにもなります
そんな作品じゃねえよ，フランス人，怒るぞ
何や，それ
あれ，松本先生，今日は月例会議じゃないっすよね
攻撃はレフトから銀島
まぁ，最初の頃はあったあった，忘れねぇよ
はい，これ，お前の着替え，パジャマじゃゲームできねえだろ
来てくれたんだ，千早さん
掘り出す，誰が
せんべい
助けてあげる，サムメンコ
小毬さんを助けてあげられるのは僕なんだ
湘北高校バスケット部に，入部した，
そのときを楽しみに
あ！ｺﾞｷﾌﾞﾘ！
明智さんが先生
突っ込むぞー！
あ，いきなり魚入れちゃ駄目
こっちは苦い，でも後味はすっきり
意味が分かるのか
まともにやりゃうちの主戦力
私，スプーキーブーギーがささやかながらも宴の席を用意させていただきます
あと1つ，あと1つ，あと1つ
あたしが今，ここでなすべきことが
なあ，カケル
気合いたんねえぞ，修北打線！
困ったら笑顔，これを忘れないでください
それで，でっかい島を空に浮かばしたとな…?
そうだなぁ
１時間ほどで終わりますんで
春，彼女が本田透さん
無色の王か
相手を殺すくらいの覚悟で臨みます
ああもう，兄ちゃん，過保護過ぎんだよ
「ない」の前があ段であれば，五段活用と覚えておきましょう
派手，派手，派手
絶対見つからない…
やる前から弱音か
過去の加納の仕合から情報を収集
一般人のベタベタしたなれ合いなんて必要ないのよ！
左拳を重点的に警戒しつつ分析するのが最良…
何言ってんだお前
サーチライトと月灯り，アスファルトに探す錆びた鍵
押せ押せトオル，もう一本
気にすることないのよさ
みんな，無事でよかった…
神山高校のサイト
お願い！写真だけでも，見せて！
超能力でも何でも使って，自分のことも守ってよ
あなたに，そう言われたからあたし
もしそんなカードが手に入ったら
本来の実力が発揮できずに焦る赤木
ああっ！星が…
あ，あれ
もう…ばか。
このガロンヌ川とミディ運河によって，地中海と大西洋が結ばれたのです
あの，ペットショップで，働き始めたのは
シデだ
これなら，えっ，ふん
まだチャンスはいっぱいある
こっちだ，ノッカー
ミラクルだろうが何だろうが，なったもん勝ちだ
普通にやっても，勝てないのは分かる
ここは，誤差ゼロです
体が心についていけなくなってしまっているだけです
今日は鯉の良いのがあげてますから
俺には必要なんだ
思わず聞き入った
誠におめでたく存じ奉りお祝い申し上げます
なんだ，この小せえのは
ああ，ストー夫人ですか
責任…
一応，公認なんすよね，大学の
おはよう！
あの体をどうやって炉に入れるかをよ
スペード，見てるか？
それなのに，この人形だけ
非公式の動きを見せるものは撃墜しておけ
師匠，今日はトナカイなんですね
同じおとうとおかあから生まれたのに
俺，もっと強くなるからさ
面がないと肝心な夕方の舞もできなくなるからな
重要臓器内に隠れたウイルスを探し，直接触れようとするのは自殺行為です
知らねぇ
あいつらの仇は俺が取る
クソッ，追うぞ
海峰，お前だけなんだ
情けないですね
俺の足元に屍が１つ，転がっている
伝えたかったんだよ，
キャッチ
栄吉，頼む
ベスとカララを救出した
透の料理は美味いぞ
お父さんをコピーしたらええだけのことやからね
だからって…どうして，あたしと堂上教官のペアで
死ね…
崖から落ちたんだ
姿を現したのは，出番20分前
王様を殺すだと
あのバカどもを探しだして，説教するぞ
よかったら一緒に来るか
西之端商店街の平和は守られた
「まずったなぁ」じゃねえだろ
あれは，君じゃない
だから私，ずっと見てるんです，
原田のことなんだけど…
わしの娘が，里見家の娘が
明日，絶対，帰ってもろうさけ，
いいよ，誰にも見られてないなら
敵に回れば恐ろしい男だな
ムギッ
ちょっと，あの二人って仲悪かったんすか
悪魔ですって？
編集長とは編集部を取りまとめ，雑誌やレーベルの方向性を定める人のこと
こーなっちまったんだからなあーっ
今いるのは45頭，乳離れをしたら野生に返します
何もしないまま…無念
アネゴについていったんだ，
我々の悲願，ブレッソン・ダイアリーが手に入ったとの知らせがあった
正直，リーダーの顔をしているだけで，手いっぱいだった
私も！
ちょっと待てよ，体育館裏に…
あまりの残念さにほっておくのもどうかと思い，のりで取りついた
じゃあ本当に飛び込み
また来るから，その間だけでもお願いね
見てのとおりだろ
昨日は，すいませんでした
品ぞろえは済んでます
これは武者震いであって
奇跡を叶える聖杯などと
ポートマフィアの情報員
これからも，よろしくね
貸して！
もっと，たくさん，してやれた
赤ちゃんはお母さんの声に引き寄せられます
おい，このコインを鑑識に回せ，
殺していい，私が許可する
聞いた所で，わたくしの心は既に決まっておりますので
隙を作ったな，ヴァイスマン
仙台市内の避難所にいるって，ﾌｧﾝがﾌﾞﾛｸﾞのｺﾒﾝﾄ欄に書き込んでた！
一人でバドミントンがやりたいだけなら
子猫というよりは…
インカでは祖先であるミイラには，特別な力があると考えられていました
はな，はな～
そんなこと出来るの
ならば，私の番だ
変って？
古きものを倒して，皆を守ると
本番で力を発揮できず，悔しい思いをするのは
た，竹が…胸に
プールといえば人工呼吸イベントが定番だと思ったのだけれど
ダメ，そんなことされたら
相手を別の場所に引き付けて
俺はフリーしか泳がない
じゃあね，智也。
そうだよな，やっぱり，青春ラブコメはこうでなきゃ
凄い！さすが，満！
We told you to get out here!
ミスタだわ，取り憑かれていたのは，「スパイス・ガール」
キングペンギンさんと約束してるのよ
今でもちゃんとって…
動くのは弟子の結果を待ってからだそうだ
救援物資が届けられたところで，あの疫病が治まったわけではあるまい
「システムというよりは，巨大な監獄では」
で，ムチ打ちの重傷になった
まあ，よくわかんないけど，とにかく頑張るよ。
マスクマンはやっぱり高遠なんでしょうか
ただの夢だって言ったじゃないか
嘘でも，そう言ってくれる人がいるだけ
嬉しいは嬉しいでええんや
Leave from me.
来てるはずよ
お前は平気か
ここ，空気がおいしい
その心，確かに受け取った
すごいよ,見てよ
今手元に「銀の託宣」がある，必要なら…
あのバカは，白詛が広まる前から姿を消していたのよ
なんのために強くあろうとしたのかを見失った
ああ，だからキスショットは悪くない，悪いのは僕だ
打たせてリズムに乗ることはできてたな
そうよ,すべて計算通り
頭の中溢れて
自分がやります
そして，「蟲人」真田幸村を討つこと
うちは昔から一緒に遊ぶっていうより
皮袋は壊せたんだが…
他の奴らのアリバイもなかったことになるぞ
ほら，昔，お父さんがしてたみたいに
超どこにいたって超楽しくやっていくだろう
あ…あのさ
じやのめで，おむかえ，うれしいな
涼しいしマンガ読めるし
死んじまうのか
向かいの花屋さんからいただきました，あなたに
御幸君がトイレ連れてったよ
それより聞いたぞ，デートに誘われたのに行かなくていいの
でした？
敵に無意味な暗号書を使わせたほうが，我が方の通信にとっては有利です
写真，撮ってあげるし
誰，この人
ええねん，樽はもう後で
おめえとは口を利かねえって言っただろ
な，なんだね君は
ええ，少し酔いが，普段飲まないもので
ファイナルティップオフ
知らない，そんな物知らない
そっか，お互い想い合ってるのに
湾内さんと泡浮さんを待ってますの
ザラキっぽいホームレスまで傘下に
心配しないでね
４５のオバンのくせしてなにがモンだ
他のクラスは授業中だから，静かにね
もうやってらんねえよ
まあ，地道に一人ずつ片付けていくか
「愛の力がどれぐらいあるか」ですか
この期に及んで，急所を外す心遣いは，超見上げたものですが
知らなかったでしょう？
紙一枚の事やさかい，ホンマかどうか分からん思うで
そのとき，少年の頭の中では
さすがの愁も緊張か
この腕，何だと思いますか
「千早振る」は正しい神の力です
おまえら，勉強しろ
あの瞬間、あなたの剣は確かに二本存在した
認めてない。またまた。照れんなよ！
いや，ＰＴＡのお母さんたちが，そう呼んでるから。誰だよ。
共に１敗してるだけに，これで負けた方が先に脱落ね
けれども，そのため，何万，何十万の者が
太巻さんあの…ありがとうございます！
そろそろ飽きたよね
ものすごく面白いジョークを思いついてしまったと市松は思っていた
それは，エルヴァスの全人口の6カ月分でした
この男，北校の生徒会長に勝つしかねぇ
悩みを聞いてほしいんですけど
このせいで，学祭の準備，手伝えなくて
便所べん…
ほかの子らは勉強や将来確実にためになることに費やしていて
押し競饅頭
もしお前が女なら，心配しすぎて俺は夜も眠れなくなるね
ああ，それ課題ですよね
あきれた
出かけたよ
俺が付き合ったのはお前が初めてじゃないけれど
たちの悪い連中に見つかるかもしれない危険
それじゃあ僕ら全員が
いつでも代わりますよ
大体こんな立派な小屋，俺らだけでってのが無謀だよね
そこへ信長殿が名乗り出てくれた。ここな光秀を通じてな。
藍の紙は，愛の神
ううん，この決断は作品の方向づけを決めてしまう
なぜかママは像しました
えっと，そうなんですが
あなたこの間，言うたやないですか
ＩＳの戦いは，シールドエネルギーがゼロになった時点で負けになります
くそっ，今何をした！
説明できませんが
いい気になるなよ，バスケ部
おっ！そうなん？うれしいなぁ
どっからでもこい，チクショオ
たぶん，奇跡のタイミングだったんだろうな
ご苦労なさったところだと思います
ねえねえ，ピンクのかわい子ちゃん，
ま，ロウリィが言うならいいか
突き終えれば倒れるように寝る
私のパンチ
ドッキング・バリアーがあれば
しかし，なぜ遠い絶海の孤島で５００年もの間国家的な祭祀を行ったのか
ならんでいる間に，ロボッターのことをじっくり教えてあげる
「活動資金」をもっとくれてやった方がいいんじゃないか
サプラーイズ
頑張ろうぜ，な
フェアリーテイルの名をかたることだけは，どんな理由があろうと許さん
お仕事忙しいの？
なんか金ちゃんと，雰囲気似てなかったアルか
遅ぇんだよ。
何か今日の久保田，変じゃね
いや，でも俺は間違ってない
私たちは戦うために生まれた
歌劇場はスター枠専用って決まってんだろう
ゆったり見てたら，一日じゃ終わらないかもしれないよ
尸魂界にも現世にも甚大な被害が…
けど，目標のためには，Ａ組に勝てる点数を取らなきゃならない
カバーカバー
あれ，たすけて
だが，その文明さえ及ばない力がシャーマンキングだ
編集の段階で落とされちゃってるんだよ
リラックスした気分で安心しておれ
人々にとってお前は悪魔だ，リアム
は～い，はいは～い
意図的に釣りに来たな
夏休み，椚ヶ丘中学校特別夏期講習，沖縄リゾート２泊３日
あのカトー老師の弟子か？
たまに出てきては，アホのツンデレのフォローをしてくれているようだ
一緒にできなくて，残念だったけど
企業側は責任を取らなければ，なりません。
そう，俺の名はダミアン・デズモンド
港区
ダークエルフ，年は３００歳ってとこかしらぁ
レトルトとかは
ほらスマイル，先輩方にご挨拶を
ああ…俺はおしゃべり豚野郎だ
でも，やってみなきゃ
元気そうでよかった
あなたは，ご主人を殺せない
行かなくては，ナランチャ
どうかしたんですかね
以上で，私の講演を，終わらせていただきます
何とか賞ノミネートされたの，おめでとう
私は…
結衣ちゃんだ
暖かい，このままずっとそばに
俺は本人に気持ちを聞く
あらッ，またせがれに，怒られちまうわ
鍵だってちゃんとかけておいたのに，
またタコか
供贄の一族の方にお会いできるとは，光栄です
もう勝負がついた
ぜってえ諦めんな
そのことに気付きもせず，己が古傷に甘え続ける愚か者だからだ
死とは生の終焉
なら，どうするってんだ
ほら，桃太郎
ロスが笑ってない
この話はこれでおしまい
艦長！ディーヴァ急速接近！
こうなってもおかしくないくらい大変だったんだろ
この前の祭りの時に思ったの
お前，刑務所で言ったな，兄貴を見捨てた俺を殺すと
俺，中学がブレザーで，学ランに憧れてたんだよ
女王さまの言ってたとおり
森嶋先輩
体だけ洗ってさっさと出てしまうか
お年始のご挨拶みたいなものです
その母親が子供を失って，どんなに辛いかって同情してたのよ
生まれ変わりが土御門春虎のほうやと
溺れているのかもしれない
お勤め，25年，おめでとう！
芳しくないですね
でも，あなるあなる言うなっ！！
だって，あいつと昴が顔合わせたらって思ってさぁ～
そろそろ，ケリをつけようぜ，
おかげで僕はトワサンガの変なマシンと戦い
攘夷志士でも見つけたかと思って突入したら
オレが契約した所に住んでもらわないと意味ないんです
滋賀県大津市，琵琶湖の真ん中にそびえる大監獄，獄門処
居心地が悪いとか，その場を立ち去りたいと思うこととか何とか
聞くかぎりではとんだ聖人君主ではないか
こ…こいつ「サイレンの音」にアレルギーだった
一年中，枯れないそうです
丹波も，調子上げてきてねえか
｢蕪村芸術｣という，一つの宇宙を形作っていたのです
降水確率20％って言ってたのに
じゃあ，これも脱がせてみるか
あの，これ，僕じゃなくても，いいんじゃないですか
こづかい半年分もって出なおしてこい，話はそれからだ
最初の予告は当然主人公から始まるものと思っていたろ
あそこはアータートンが管理していて，出入りにはヤツの許可が必要だ
あがいていた，抜け出せない憧れに，迷って
銀さんはＤＶＤ，６０巻以上も頑張ってきたんだよ
財宝はこの屋敷の…
ノヴと全く同じ結末
ありあとうございます！
そういえば，今日は誰かの誕生日だったような
あれ？空…っぽ
落ち込んでいる暇はないぞ
あまり，フェアリーテイルをなめないことです
皆さんが思える人物はそうそういるものではありません
あの日の気持ちとか着てた服なんて本当に覚えてないの
甘い
て…敵のスパイかもしれん
さすが落ちこぼれのお仲間だね
宗介ごめんね，つい言いすぎちゃって
これで決まりだな，何を企んでるのかわからんが
警官の姿は少ないし
御幸，早くやるぞ，昨日の続き
そなとを侍どもか，もののけの手先と疑う者がいるのだ
ごめん，失敗しちゃった。
しこんだろォ，承太郎
今まで，いろんな奴の目ん玉を，見てきた
そんな，気負わなくて，いいのよ
じゃあ，輪に会ってもやべぇんじゃ
でも，助かったでしょ
全てのルフと満遍なく交信することで
休むことなく練習した
ううん
リーダーなんて邪魔なだけ
たとえそれらすべての禁を犯すことになろうとも
お母さんの事を思い出させて。
ポルトガルは，栄華を極めました
漫画の参考には…
ありゃりゃ…
勝ち負けには拘らねぇ，タイムなんて興味ねぇとか言ってたくせに
肩叩かれただけだろう
そんでミカサや兵士に止められる頃には，もうボロボロだ
例の女の子がさ，隣から怖い音がしなくなったって，元気になっててさ
心配してくれてたんだな、俺のこと
元の体に戻れる可能性を探りもしないでさ
嫌？
「やったな」と肩をたたき
上に行きましょう
合唱部顧問として
会ったのは…
いよいよ，今日より蟲奉行所のお勤めが始まる
悠さん，元気ねえじゃねえか
なんで俺の悪口言う時だけ息ぴったりなんだよ
ダーティーなところに落としちまったぜ
必ずや，成し遂げて，俺たちの力を見せてやろう
汝は病めるときも健やかなるときも
多分両者とも予想以上の能力だったので
サボりで
お気に入りだったのに
誰かが彼らに犯行を押し付けようと…
けれど，それはひどく困難だ，彼は僕を疑ってるからねぇ
アーチャー，ライダーはマスターを守って死んだ
よし，いい調子だ
密着時限定の防御不能バグを実戦で決められちゃったか
マチュピチュを離れ別のインカ時代の遺跡へ
さあ，どうぞ。
なんでこんなところに
安奈さん，歩み寄りませんか？
関東煮，作って，持ってきてくれたんや
それって
１２年前に失踪した，奥さんの連れ子
あの人や移住の相談に来ても，相手にしたら駄目やよ，
な，美咲，俺が何もしない間，一人でしてた
錦姉の…
ああ，なるほど
一応強化の魔術ぐらいは…
大倉は村越を放っておくわけには，いかないだろうし
夏樹の事件，嘘ついたでしょ。
首領と探偵社の福沢が決闘したらしい
構え
それを砕き，燃料として再利用しているのです
なんか気持ち悪い
おーしおーし
無邪気な横顔がとても可愛いくて
僕はただいいように状況を整えたかっただけだ
新しい城は，静かだ
マーチちゃん，これを
ここを任せても，いいかな？
ショー？
転校生が来るんだって
この天才，桜木の公式戦デビューが，近づいてるからな，
あいつがいなくなったら，俺は…
俺はな，それをぶっ壊しに来たんだ，
ヤツがあんたの父親から本当に奪いたかったものは
彼らの仕事は明るい窓辺
うちのお姉ちゃんなんか絶対出なくていつも無視で
さて，それでは始めに戻ろう，衛宮士郎
だから？
これ，イケる？
私のためですから｡
狂犬のやつは人一倍情に厚いからな
何だ，そのフリースローは，真面目にやれ，赤毛猿
針の岩山が100キロもつづきます
明日の運動会，よろしくな
あそこで歌ったらどうだろう？
大体そんなところだろうさ
手に入れる価値はない
我が子可愛さ故に，その子を人の手に委ねようとし
あんまり，くっつかないでくれるかしら，暑苦しい
あの２人
ハチ，金平糖！
お前は，何度，俺から，夢を奪えば気が済むんだ，三井，
痛っ！
それに，うまく，まとめる，自信も，ありません。
地力も俺の方が上だ
乗りませんか？はっ。
この時から，アスカは少しずつ変わっていくのです
壁に耳あり障子に目ありですから
放蕩者の茶会
あんな奴投入して，青城どうした
おい監視官，どうした，応答しろ
ジョナサンの孫ジョセフ
すまないが，一つ頼まれてくれるか
それにあいつのことだって，見捨てられねぇよ
そんなのダメです，それは…
ど，どうぞ
花は結構です
隠し味はバジルやコリアンダーなど
その結果がこれ
甘ったれんなッ，年とか世間体とか関係ねえよ
外が騒がしいな
僕らは大なり小なり間違えてきたから
一年分の治療費をあのジジィに叩きつけてやらねばならんのだ
西永さん
はい，ただいま
そんなヤツらの仲間になって
私達２人の問題なんだから
世界が崩れていく音を聞きながら
いやいや，ね，寝ました，少しは
いやだ，子犬
潰される
一時には届きます
パフっていわれてもねぇ
行くか
美しい！
嫌がらせか
貴官ら新型ゴッドイーターの双肩には
ふん，何を無駄なことを，するわけはなかろう，なぜなら…
一粒の涙さえも拭えなくて
腹をくくって，出撃したんです
妻らしい事やら何一つしよらん人は
今はアキのそばにいたいの｡
どうしたの，大声出して
主砲クラスでの同じ位置への複数回の直撃が必要になる
しめえだ
お前はしおりちゃんの影との戦いで記憶にダメージを負った
どちらでも，一緒ざます！
何これ，私の声やんな
意外ね，あなたのマスターは私を追っていたのでしょう
やはり問題は予算でしょう
誰だってそう思うんじゃない？
兄さんも，姉さんも，それで，いいよね？
先，休憩入っちゃって
まあ，まあ，そういうことだから。
僕を連れていけ，その父親のところへ
なんだかやけるね
勝負はついてねえぞ
上空だからな
これを君が？
それでは，また，see，you，next，illusion
ここでずっとさぁ苦しんで，生きることに抗い続けてしまうかもしれない
国宝阿修羅像です
まさに天使の滴
強がりやがって
少将に食ってかかったことがある
ナツ，しっかり
お任せください，夏目様
キャピタル·ガードのマシンじゃないぞ
絶対にこっちの手の内は見せられない
高く積み上がるまでの
リブなんてやめちまおうぜ
ちょっと，なに
あいつにはひづるの時の記憶がないさけ
予想以上に烏野が善戦してますね
こんちは！
そこをどけ，今回だけは見逃してやるぜ，ヅ
あの年ごろの者にとっては成長を意味するのですね
俺さ，もう告白するの諦めることにした
言ってもらえたことが，幸せだった
水の都，アユタヤならではの風景です
じゃあ，面接，行ってくる。
ああ，あと
そういう事も，ちゃんとしてやんねえと，いけねえよな
俺は…
こっちもやられとるなぁ
潜在犯も，執行官もいなくなるだろう
ほんっとにおまえは
好きなものに似るか
このままこの腕を鏡の中に
あの時ﾌﾞﾚｰｷをかけなければ
お相子ってな
…しゃあないな
おいおい，いいのか
野崎君って，けっこう小さい人なんだね…
町自体が一つの工場なんや，誇りで団結しとる集団や
私はただ，帰ってきた子どもたちを温かく迎えてあげたいなって，思うだけ｡
この施設では親とはぐれたオランウータンの子供を保護し
（筋肉イエイエ，筋肉イエイエ…）
んなもん，盗むだけならなんとでもなるよ
そうではなく，黒子はどうすればよいかを今一度
彼，夜見山に住んでない
虐殺には独特の匂いがあるんですって
砲撃の手を休めるな！撃ち続けろ！
お医者さんも心配ないって言ってるし
あれ，なんでだ
今ほど，そう思ったことはない
たった１分ですよ？
見てるですよ，偽モリサマー
有罪です
（お帰りなさいは，お忘れ物など，ないようお願いいたします）
たわけ，この部屋は外から鍵がかかっとる
そんな怖い顔をしていると怪しまれます
死因は呼吸循環不全，中毒死です
踏み固められた土を「道」だとよぶのならば
この永田医院を，必死に支えてきたんだから
例えば，こちら
キャロットケーキ，
お前はな，読み違えたんだよ，ミルヴァートン
全行程400メートルのコース
だから，いろんな感情や思いがごちゃ混ぜになってしまっているのね
さすが真壁君,天才推理作家
ライフルが，一番，役に立つ
透に先越されちゃったな，私も進路決めないと
こいつの名前だけどね
着けるわけないでしょ！
月は夜と一緒にあなたを連れて来てくれるけど
皆のところに行きなさい
何これ，
パソコンと睨めっこしよう
こぼれ落ちたメッセージ
約束したんじゃないのか
疲れた時にメガネを一旦取って
こっちも，唾液がかれてきた
外，知らないの
狭いとこ掃除すんのに，便利なんだよ
真子さんたちが，藤原拓海とバトルを
見分けられる奴なんて，そりゃもうどこもいない
日食によって，大地に落ちる月の影さ
褒めてもらってうれしいわね，
何や，出しっぱなしやん
うん，約束する
触れてはならん，
…と言うよりは，宣言されたと言うべきか
序盤，予想に反して，湘北が大健闘
真剣勝負で頼む
ふた手に別れて，ここで，女を捕らえるのだ
って，ねぇ，聞いてんの
これは魔障粒子
やっぱお見通しだよな
後に主流になった92には，重量でも出力でも劣る
その時になればわかることだ
そろそろ出かけるか
あぁ，いいぞ
どの道，俺は普通の人間だ
ピラミッドから２．５キロほど離れた森の中です
だから，絶対，私が，一番の怪盗になるの
男は馴れ馴れしく呼ぶんじゃ…
そっ，そんなんちゃうわ
醜いやじは，やめなさい
今回の戦いに限り
すいません，セバスチャンさん
今日の世界遺産グヌンムル国立公園です
その怒りと復讐心こそが，やつをここまで延命させる原動力と認識していた
しかし，水が濁るとそれ以降
そして俺に代理を頼んだ橘川茂もイニシャルＳ・Ｋ
今度はこのエンヤ婆が貴様らの相手じゃ
ノレドとラライヤ潜り込んでくれたかな
十時から十一時，目標アルファ１２３とする
赤石のことが奴らにバレた
イズミさん
いつか同じ場所にいられようと，
アルヒジュルの古代遺跡は世界遺産です
ね。
あ痛
３球予想どおり
２つある，小さな丘のようなものがそれです
もう１人って葛原さんだったの？
自分で，ボンボンとか言っちゃうんだ
なんちゃってな。うん。確かに。
どっちにしろ，賭けとか無理だったっすね
行って，アッシュ
俺は守ることができるのか？
命を捨てる覚悟なら許してやる」って
石球をつくる文化は
自慢じゃないが，口八丁手八丁なら
まさかソレ狙ってんでもなぇだろうが
「忘れて下さい」って言われたの
あのさ，何で，そうやって上から，物，言うわけ？
なるほどね，そういうことか
その槍捌きをもってその賛辞
無意識
どうした！お前達の力は，その程度か！
明日から偏見を持たず，先入観も持たず，国を見て回ろうと思う
１人１個な
やはり，負け惜しみを，言いに来たわけだ。
早く帰ってこいよ
注意して進んでください
そうねえ，サンタコンテストのときは
あんた，スクールバスなんかで来たの
聞きたいさ，もちろん，たっぷりと，いろいろとね
まあまあ，まあまあ
お父さま，お薬の時間ですよ
アカガエルは，またも失敗して戻ってきた
いや，それが…
ももちゃん，もっとカステラ食えし
弘樹お前は池内豆腐店の跡取りなんだぞ
このまま面会を重ねて
もう，放してのよ
私が言うのは何ですが，あなたのお兄さん
声を掛け合えば，気持ち一つになる
えっ，あっ，あぁ…
僕ね，ゲームも勉強もすごい頑張って
ちゃんと，努力するから
変な二人とそれを食べるのだ
ゴーヤーンの所に行くって...
はなは，ずっとおらのそばにいました
「化け物なので，見逃してください」というわけにも
女扱いすんな
どうして待ってたのって
手がほしいって，店を手伝ってほしいってことだったんですね
多くの被害者遺族が
せっかくのアリバイがパーになる
日和さんを傷つけたらマスターが悲しむ
帰りはお父さんに電話すりゃ，迎えを寄越してくれるそうだから
生存率を上げるには魔法が必要
何かあったら必ず連絡する
うん，100頑張る！
貴様！こんな所で，何をしている
さすが的場，実はお前への嫌がらせではないのか
そういうわけにはね
何でそんなふうに思い込むんだよ？
湯音，見なかったか
入りました！
息も全然苦しくなかった
警察の捜査力なら，あの「指輪」からこのわたしまでたどって来るのは時間の問題だ
ストルガー？
三角関係ってやつ？
夏休みだってのに感心だよな
でもそこまでだ
料理は下手だったけど，式神の操作は完璧だったもん
ちょっと，何すんのよ，あんたたち
ここは，海に沈んだ鍾乳洞だったのです
すぐに彼女を解放するよ
へっ？ええっ！？
冨樫さん，これでよかったんだと思うよ
でもさ，その125万って一体なんなの？
鳥
この子，トネリコの森で，見つけたの
そのことだけは，覚えておいてください
局長と違って，俺じゃあすぐには会っていただけませんしね
いや，私は賛成なんですけど
わからないから，ここで紛らわす
ここにはもう巫女しかいない
ヴィクトルが今コーチなんだって
どんな理由があっても，人殺しはいけない事なんだろう
徹夜で書き上げた原稿を，あの方に読ませるなんて…
若いときと同じじゃ駄目だよね,気を付けなくっちゃ
君には知る資格がない
戻れ，レド
捕虜たちは
えっ，鳴くよウグイス平安京
早く海に戻しとくれ，津波を呼ぶよ
量より質で対抗しようというわけですか，でも
もう，それ古いだろ
先生は，そういう人です
最近，佐々木がお前の教室によく来てるみたいだけど，大丈夫か
さっちゃん，ホントに何にも話してないんだ
ウナギの中に，焼き豆腐とネギ入れて煮るんやけれども
みなさん，
やっぱり手放したくない
気が変わりました，あなたの望みを叶えましょう
編集長，今日は，ずっと打ち合わせだから
ジャンミラ
これは俺の戦いだ
手鏡も一緒だった？
何をあっさり勝手な事抜かしてしやがるガキ
ああ，いずれはな
かけた者を操り意のままに動かすことができる
とロッカーが倒れたはずみで，ガラガラドッシャン
緑の郷に，希望など無用だ
裸足で駆け抜けて，ふたりで笑いあった
動物実験にも限界があるからな
彼方に立ち上る不思議な煙
消しゴムとハンカチ，かえの鉛筆は？
そうとはね
ハァ
銀さん，早
何よ
六本木のホステスの，松山，愛。
でも，それでも
アーバレストのプログラムを？できるのか
高級レストランで，僕達には縁がなかった
おっ，どうした
ある人にそそのかされてね
あれは？
彼が目覚めれば，おのずと答えは出るはず
手つかずの原生林と巨大な岩
あのな，お前全然気がついてないかもしんないけど
以後，慎むよう，厳しく伝えてください
こないだ，遊びに行った時，すげえホテル泊まらせてくれてんぞ，
さっきおまえに歩兵が三体ほどやられたから
いや，これは相撲だよ
はっ？何だわさ？
リンクたどって　会いに往くよ
おい，気をつけろ！
芋で判子を作るんです
く…来る，今，チラリと見えた
これを手引きしたとされる松平片栗虎警察庁長官は
俺は本物だよ，お前らと違ってな
「隠者の紫 」で操縦する
パラシュートが開けばあとは3分ほどの絶景鑑賞
あたしとした事が
フランス語で，ボンジュール
奴らは普通の人間とは違う
彼は高校野球の参加資格を失ってしまうんだ
イッディディ
背の高い草が茂っていて，その上にクモが…
つうか，お前，単に錠剤嫌いなだけだろ
その人を見ながら，失敗しちゃえって，ずっと思ってました
外せ…
まだやれるだろ，頑張れ
そんなのどうでもいいか
そなたのその弱さを利用する
ご祝儀はないわけ？
今度歌えば，お前の体は
うちかって，この店，後継ぎおらんさけね
道宮，どうりで女子の声がすると思った
おかげで卑怯者にならずに済んだよ
あのさ，なんで敦史って，俺に優しいの
あッ，久美子
私たちは異空間をつなぎ止める歯車にすぎなくて
新商品のボディーローションです，また，モルモット。
クジライカに姿を変えるか，選択を強いられたんだ
海の男のお通りだ～！
残りの7人は靴紐を貸してくれ
昨日は，あたし，みんなと別れて，少ししてから下に降りて
舞台に立つのは，僕
ちょっとね
未来でも見てきたかのようだ
積み重ね
そ…それで，お話ってなんですだか
あんた城追い出されたんだって
あの宮殿っすね
もちろん説得は続ける，が期待はするな
ラピ？
お願いのこととか，成仏とか，そういうの…
結局，お前も、佐伯教授を殺した４人と同じく、財宝に目がくらんだ人間の一人なんだ
終わった，終わった！
そして我々も，死ぬわけにはいかない
希のふるさと，能登で
ほんで，見かけただけなんけ
陰陽庁祓魔局の霊災修祓部隊だ
はなは心臓が飛び出すかと思いました
須王の家って,そんなにすごいんですか
私には，青春なんて，一生ないと思ってたわ
それとは違う別の何か…
幸いなことに，相手の山城さんも調子悪いみたいですね
まさか炎龍にやられた連中の？
無理，怖い
何すんだ，この…来るな，やめろ
それを見たらお前はいったん分身に混じって
万が一，モテなかったら地獄ですよ
でも，あの子のことだからきっと…
おはヨーグルト
書いて
そんな…ところに
いいから，あんまり動くなよ，ミシェーラ
漫画家だ
この石によって遺跡が計画的につくられたことが分かりました
そんなこと，できない
大切なものを奪ったＵＥを
なら，極上の笑いを…
ええ，そうなんです
川本さんから，聞きましたよ。俺，超，タイプなんですけど。
だったら，どうして？
添田さま，ありがとうございました。
そう言ってあげたくなる，真の友情を持っているの？
無用だよ
そっか…ハッピー
瀬文さんが，力任せに
井上くん
おいら，羽があるから楽ちん
いつだって世の中を動かしてきたのは
芯子さん，まさか，すり替わるつもりですか？
援護のためだよ，ヴィレの動きを警戒しているのさ
直そうと思って直るもんでも
おやおや，大したもんだこと
全然イヌのキャラ固まってねえじゃん
なるべく，僕は，家族と一緒に，過ごせるように
じじぃがドジをやって，警察に追われさえしなきゃな
人を殺さねば無価値
連絡を取り合っただけよ
あんなに痛めつけられたうえに
もう、那吒，乱暴
いい目だ
ペンギンだって，生態や性格は，いろいろなわけですよ
っち，分かったよ
十年前，俺が告白する前に，俺のことを知っていた
出た！
寺院の敷地は一辺，220ｍの正方形
俺の目でさえちっとも追えなかったぞ
そして目立たなくて丈夫な、ナイロンの釣り糸を格子にひっかけ
この化け物は不死
こ，こ，こここれは何の虫だ
フワフワお布団は死ぬやつだったか
なんだ，文句あんのか
でも逃げてるだけじゃ，どうしょうもないから
お前みたいなもやしがアイドルやってんじゃねぇよ
不満と後悔の渦巻く現実だけだ
うん？えっ？
私はあなたに会う為にここまで来たの
この度はご協力頂き，ありがとうございます
俺はセイントとして本望なのです
誰がケガさせられるんだよ，あの怪物達の誰かをよ
アンタが…
動けるかい，動けるだろ，けがはすっかり治っただろ
僕を使いこなしてくださいよ，音無さん
チュパカブラだよ
当たるまで散々笑いものにしたのよ
通算十四回目
塩作りちゅうがは，軽い気持ちで，やれる仕事じゃねえわい
三っちゃん，やったね，勝ったぞ
どうせリストラ寸前のぬれ落ち葉
あいつの情報がこんなんに，書いてあるわけねえだろ，プラモデルじゃねえんだよ
いいじゃん，いいじゃん，まっ，楽しく行こうぜ
それがまして，自分の好きな本作ってる人だって知ったら
…っていうか御無沙汰してます！ギョ無沙汰してますアキちゃん｡
とんでもねえ火力を持ってんだ
描けないよ，僕らしか作れない，LOVE STAGE!!
どうしようもない，やりきれなさが残った
さあさあ，私が体の隅々まで塗って差し上げますわ
いや，助かったよ旦那，
先生を，傷つけたくない。
あなたも，「イ」の一の鬼という役割を演じているだけで
捜査の進展に繋がるような情報は得られていないとのことです
必然的に淘汰される
エドワード君アルフォンス君
シグルドはパワー志向の男だからな
だったら，君らはこれからどうするんだい
練り込まれたストーリーが評判を呼び，大ヒットとなったのです
初春も風紀委員のはしくれですの
あんたまた，丹翡さんいじめて泣かせてんのか？
くそ，イライラする
根も葉もないことです。
最初のキーワードは「大人も感動させる物語」です
亮子ちゃんのいいところ？
呼べるんよ，笛を3回鳴らすと飛んでくるんだから
これ，全部吾妻コレクション？
おっ，飛行機雲じゃ！
この辺りは，昔っから，金魚の養殖の盛んな所で
冗談を言ったのだから笑ってくれないと恥ずかしいじゃない
ホテルの外には脱出していません
単なるもらいもんだけどねえ
成績いいって理由だけで医者になろうとするのって
よ，ナイト様
分かりまレた
手だってさ，ほら
ドンマイだ，降谷
人呼んで寒赫こと
これ，携帯忘れてたよね
敵配置確認
その代わりに，私のためのシナリオを描いてもらってたんですか
私は魔術の秘匿に責任を負うものとして断じて赦(ゆる)せない
お茶をみんなに知ってもらおう広げよう，というので，
夏さんが，突き放してくれたおかげで｡
そこは，野生が支配する大草原です
クル，大切な…
インターハイ出場を懸けた大事な第１戦に
開く？
知らなかったんだよ
どんなに努力しても，報われる保証なんてない
宿命の地，フランスのヴェルサイユへ
俺の子だから大学とか無理っぽいんだけど
でも，現実の世界でも戦えるの
刻んだ竹が，いっぱい，のっかってるの
本当，ありがとうな，伸明
覚悟しろ，冷血鼠
久美子ちゃんはどう思う
上からカーマインレイク，その下がジェイドネイル
もし，君が拒むなら
世田谷の皆さん，私に愛をください
お弁当，持ってね。
お前が未完成品を持ってくるなんて，珍しいな
引き分けか
うん，葉留佳君は赤点ではないぞ
弁護士を，呼んでほしかったんですけど
それに俺は予備校のスカラシップ狙ってるしな
やっぱりそうか，いつだ？
我々には理解できない技術のものまである
何だ？この騒ぎ！
無理もねぇわ，強敵と２試合だもんよ
俺様に似て男前になったぜ
何？ママもう眠いんだけど｡
ママは関係ないよ。
ここは入所したばかりの受刑者が集められる場所
今宵，ここで
捜査の方針が傾いた
枝が引っ込んで反対側から出た
今思えば，弟だったのかもしれない
そしたらお前を優しく踏んで，あ・げ・る
明日の午後３時
危ない，竜さん
なにも分かってないんだから
勉強で鈍ってんだろ，運動しろ
まずは，標的を見つける
シャ，シャンパン
同じS音の一字決まり「せ」があるのに
お，見取り図
ここが鶏泉だ
はい，ボクはシュートも下手だし，後はパスかアシストかと
あの人が刑事だってこと，隠してたくせに。
何と龍馬の依頼を聞き入れます
魔力がもうすぐ切れる
でも理事会学校が中止って決めたのに
住所不定の犯罪者を野に放つとは，愚の骨頂
使え潰して頂ければ本望ですわ
黒のセイバーが赤のランサーと戦うことは
お引き取り願った方が得策でしょう
こんばんは，いらっしゃいませ！
引っ込んでなさい
あれ，もう返した
別荘？鏡夜先輩んちのですか
よ～しよし，来たか
これじゃあ，タイムカプセルは掘り返せないね
二人共死ぬ確率の方が高いですって
死をもってしても償いきれぬと知れ
これはうまいですね
毎報コンと，かぶるが
それだけじゃ，オッサンが撃ったことにならねぇよ
へ？
そのときは，鬼と金棒じゃなく
力比べとは
南米中に広がっていきました
ね，テディ
それで，薫子は家にいなければ，どこにいるんだ
では，ベッドが動きます。
どこの大学だよ
何か探しているの
どんな人生を選ぶことだってできた
で，向こうは，知らないって思ってるのね。
すまんすまん
東京転勤が決まったよ。ほんと？
こんな仕事して，あんな人と一緒にいると
もう少しだけ，いいでしょ
杏も連れて帰れよ
あるよ
ここに夫婦と子供数匹で暮らしています
それを忘れちゃ，いけ…ない
誰かが仕組んだ孤独な罠に，未来がほどけてしまう前に
なあ，めんま
自身も独楽となって身を守り攻撃して来るぞ
こんな辺境の地までキューブを動かす必要はなかったな
断崖と海の間のわずかな平地に町がつくられたことが分かります
オリンピックでベスト１６を獲得しています
その件について取り沙汰するのは
マルスです
いいの…いいのよ
いえ，奥様は，お元気でしょうか
大局のために，感情を抑えることも必要だ
軍は受け入れを断ったのです
ええ。余り，ないことですが。
分かれているのは知っているでしょう
今の僕らに出来ることは一つ
で，さっきの質問の答えは？
ねぇ，わたしたち，かぞくにならない？
ほら，こんな安心した顔されたら，もう撤回できない
なんで今までできなかったんだろう
いや，べつに…あったかな？
喧嘩でもしたの？
大したことないぞ
１秒でも長くこいつを引き付け
先生が…
引き続き調査を頼みたい
侮るなよ，征服王
うん，圭太と
何かって？
あ，じゃあ
カルチャーギャップがあるよね
それがどうして勝負になるんだ
本庄
えぇ
「絶」を応用して限りなくオーラを見えにくい状態にしていたからね
ようやく，本当の夢に気が付きました
俺がコックリさんだって分かってるか
ワイズマンか
再帰的で複雑な連結構造
アクア・アルタだね
お前は死んでいない
もういいの
お許しを
なぜなら，この俺，自ら出向いてやったんだからな
今度，豚飼ってみたいんだよね，豚をか
メンテナンスやら整備品のことで
いくわよ
邪魔をさせはしない
言えばいいじゃん
行きますよ
そういえば，小説は書き終わったのかい
俺はほら，２０年やって駄目だったんだからさ
逃げ出したい，あっ
春になると気流に乗って，サハラの砂が，地中海を越え
いや，べ…別に高野さんが誰といようが，俺には…
でも，俺なりには…
私がやります
辛抱強く待つしかありませんよ
バッカニア隊はそのまま待機よろしく
よっ…
UMRさん，そこですわよ
何で，わたしなんか…
澱切達の手により，父親は既に殺されていた
あっ，マスク大尉だ
女房と娘は結局，遺体さえ見つからずじまいで
ピッチングに，影響，出ちゃうからね
来週の本番までもう時間がないから
負けるか
だけど，私は私のまんま，美海の隣にいたい！いる！
いい！
そうだっけ，
こうして一列に並ぶように80もの火山が誕生したのです
怒ってない！
奉公人？
ならば，もう一発
その体勢では，コロナ，ブラソウも防げまい
昔から，そういうヤツさ
武藤先生のネームが素敵に上がりますように
シビュラシステム…
確かに，四谷の大昭病院で，亡くなってます
空条承太郎
だから新たなマスターを捜す段になっても
すべての本を…
後部座席ｶﾞﾝｶﾞﾝ蹴られても
誰も命令してくれないのは，私が使えないの半端者だから？
授業中だって大人しく寝てるし
あらま，鋭いねえ
そのときは任せると
お実でください，ブリティー・べレーさん
違うって，ほれより，一子は，どうなん，フリーライター
引っかかった，引っかかった
敵陣がいくら陣形を変えたって
何もないところは早送りして
彼はきっと純粋すぎるんだよ
そんなこと言わないで
縁側から帰ってくる癖がありました
酒臭いよ，もう飲んでるな
東側に並ぶ島々は，火山活動によって生まれました
宝冠の女王と名を戴く
あまつさえガールズバーすら行かない
放っておけばＬは死ぬんだ
「矛盾したことを喋っていい職業は武器商人だけ」
伯父上に，お聞きしたいことがあるのです。
ちーちゃん，アクセルー
どうして逃げるの
でも，ひいくんも起きれなかったら
ほれぐれえに，思うとるがや，ちょうどいいげ
大丈夫か，おい
すいませんでした～｡
ああ，うめえなあ
いるはずだ，隠れてる亜人
でも一宮くんには，よそよそしいというか
お前をアミカにしてやってもいいって
取ったり取ったり，掴み取ったり
駄目だな，やっぱ
こんな，つまんねえ部は，もう辞める，
先生のこと，信じてるって
その澄み切った風が，雨雲となって降るタスマニアの雨
我らのスピードから逃れるとは
それで？
式神って言っても，ちょっと変わった術式で
はな先生，歩け
でも，協力すればできる
この件で首領はなんと
普段は非公開ですが
今日は，ありがとうございました
作ろうとしていた最終目的
何処のどいつが計画を主導してんの
この時点で，ミスダイヤモンドの負けが，決まりました
それじゃ私はこれで，いいフライトを
ただし,俺が横にいるときしか使っちゃいかん！
倫也，何であたしを置いて先行っちゃうのよ
その湯飲みは２０ｋｇ，このポットも４０ｋｇあります
まだ帰ってなかったのか
そうはいないはずなんだ
このまま続けたところで
お父さんに期待するだけ，無駄だもん
こんな状態で，まともに，演奏できるわけない
責めたり，疑ったりしちゃ，ダメだぞ。
印
「リッパーサイクロトロン」
約束の日が目前ですから
石本さんにはいつもお世話になっております
手を出すな，
何で，わざわざそんなトリックを
そんなツラで酌されても，酔えねえよ
この成果は，世間にインパクトを与えます
残りでそのまま矢を弾き，持って来い，ピストルズ
政府の狙いは分かっている
特急が通過します，，しばらくお待ちください
旅なら私も好きだ
あいつがスパイクを打つ時に使うのは腕でも肩でもない
いつか二人，手を繋いで，行こう
さらに，強い武器を得ている事になります
なるほど，かくれんぼではなく，鬼ごっこということか
お前らみたいなやつらにずいぶんひどい目に遭わされた
い…いや，してねぇし
糞転がしを止めて，玉のゴーレムにしたらどうじゃ
え～っと，僕はまだバレーボールに関して素人だけど
賢者の石は使わないと
今度はきっちりその絶刀鉋とやらをへし折ってやるよ
ゴンについての「お願い」をお前自身でするとを交換だ
今宵はなぜセイバーを仕留められなかった
キラらしくない
かわいい名前の割に，不気味なキツネザルがいます
やらない，くだらん
いえ，そういうわけじゃ
たぶん私怨だ
人質を貴様に代えて，正解だったようだ
とりあえず，今晩は市ヶ谷会館に…
おー，気いつけてなあ
大将，ソース足りないけど
１９８８年，Ｄ学院文学部卒
パンダ…
約定とはいったい
ねえユイちゃん
さて，まずは敵の数ぐらいは知らなきゃな
あれですか
なんか妙なオッサン
汚くないよ
俺，王族って狡くて汚い奴等って思ってたけど，訂正するよ
礼なんて不要です，ヴィオラ，
いつしか本心にすり替るなんてよくあることだ
向こうは既に三年が抜けてるが
定石を知ると相手の呼吸が見えて来る
反逆のドＭか
『ハムレット』を真に理解する
奇跡の雫を注いで，泉を元に戻すラピ
くそっ負けてたまるか，
で，君は一体…
き，貴様
海の向こう，知らぬ国
も…燃えている，私の声が届かないほどに
もしなかったとしても入学記念のとは別にもう一本他の木を植えればいいわ
それは…決まっています
よく見ると，地層がキレイに水平になっているのが分かります
ビリオン，アッパー！
じゃ，追試も休んだら
チクショーッ，あいつ逃げやがるぞ
兵隊アリ２匹が敵を発見した際の警戒音
自販機がない，
アイテムに戻っちゃったわね
あっ，ﾎﾝﾄだ…
俺，自分のこと棚に上げて，周りのヤツらのことバカにしてた
くそ，どうなっとるんだ
生き残った人々は，バジュラが残したこの星の大地を踏みしめ
リチャードはまだ戻ってこない
夾君，花ちゃん
火星に代わって折檻よ
まったく，キミのような無茶なのは助手にできないな
相手が霊災擬きと想定できれば
やるの！
医者の情報を集めてきます
伝記を写した，古い本はずなのにね
ハンドアクスで丘の向こうにガスを散らした
好きにすりゃいいべ，さっさど行け
誰が
俺のことを見なくていいって理由にはならねえだろ…
いろいろと調べる必要がありそうだしな
後ろの質問の答えは，最初の疑問よ
次郎や，しのぶさんと
東と西の沿岸はともに赤い砂漠なので
お母さん，寂しそうにしてた
見ててやるぜ，手前がどれほどのもんか
プリキュアになって，キュアデコルを集めて
食塩水をかければ，伝導率はほぼ100%になる
普通の人間には見ることのできない
５年掛かりで，この軍用犬をどしどし育てる事になりました
イエスは1回，ノーは2回
くっついてほしい，俺と希ちゃん，
激，逮捕だ～！
にゃん五郎，腹ぺこだな
こちらの常連客は…
このままいったら俺，マジで東大受かっちゃうかもな
よおし
逃がすな，探せ
とにかく，今は俺たちの試合に集中しよう
家族旅行，遊園地
俺は
かなめさん，ど…どうかご安心を
絞ってけ，秋葉
国民がコツコツ貯めた，税金という貯金箱，１２万円。
うん，ゴーって
見りゃ分かる
ロックパイたちの反応は遅くないのか？
なら，学生服では隠せない
はっ，はい
ううん，ここまで来たんだもん，最後まで付き合うよ
こういうのはたまに着る機会があるから，持っているだけよ
しかし，UMRこれをすべてブロッキング
う，ぐあ
あの客はおめえに取ってほしくて，遠ぐがら来たんだから｡
お前はロビーで待ってろ
僕，ネギだと思って，さっき食べちゃった
まあ，仕事だからやれって言われたら
目標に突き進んでいく力
ここは全国でもトップレベルの子ばかり集まってるの
日曜日には戻ります
どこの病院？タクシー，拾う？
それは違う。
次に会うたら，殺す
あんまり大きくしないでよ。
盗むのが仕事なんだからよ
初期命令では，私と彼の同時投入の予定でした
勝ってくれ，
なんやねん，次から次へと
ラグド・スクールに入る前のことですか
どっちを相手にするにせよ
やっさんから聞いたのよ
実際，そんな奴を何人も知っている
それなんだが
なんだ，このガキはよ
シャーマンファイトですか
最後の最後まで
みんな，何かの理由でおかしくなってるだけなのよ
摂食交配
チョコ味らしいよ
このまま押し切る
なん，なんですか？
小狼の魔力は半減した
これはスタンドだぞ，何のためにこんな習性が
赤と白のコントラストが，見事です
慎二？
まず手当しなきゃ
やっと，あかりちゃんと，デートの約束したのに。
ありえない
そして答えは
矢張り死ぬなら美人との心中に限る
この家，売りに出たら，私が買おう。
あっ，うん，その辺置いといて
連中が追ってきた
起源覚醒は魂という形を追い求めて
北さんの言う通りだ，
ルールは自分，プレーヤー自身がカードという仲間を作り上げること
ユイちゃんなら，随分前に出ていきましたよ｡
してくれるん
クロカンのことだ，クロスカントリーの略
もしかして、アリシアさんに用事ですか
ほらね，やっぱりまだやってた
そこまで大げさにする程の事かね
そんな事が
超能力者なあなたが手伝ってくれたら
ちみっこ，言うな
冒険者は自由ですからね
中２のとき，全国ベスト４まで行った，松方シニアの東条秀明
二階に逃げたみたいですね
その時どう考える
今の形になったのです
ならば，盗っ人に狙われないようにしまっておくかな
くだらなくないです
一人と，１匹と…
私に勝てるなどとは思わないことです
お，奥様？このわたくしが，あんたの，奥様ですって？
クラスから加代がいなくなるぞ，悟
頼るのは大事でしょうけど
流れ者の多い土地だ
総員，ワープに備えよう
おい，おいおい，当麻紗綾って覚えてる?
夢の続き，またあたしを待っていた
今日からまた，一から作っていく
三月二十五日の？
いや，これからが面白いのよ
誰も頼んでねえぞ
ウルズ2より本部へ
君たちがドミネーターを疑うならば
何か見つかるかもしれねぇし
先輩も悩んでたんですね
大物相手は全力勝負です
だね
ヤべッ
間もなく電車がまいります
地層の成分の違いから，様々な色に染まったのです
こんなに大っきいの見たんだよ。
私と違って，自分のことはっきり言えるしさ
あなたは違うのかしら
ほんの少し前まで路地裏で残飯あさりをしていた子供とは到底思えない
じゃあ，俺はピーチべース
いや，ゾルディック家の執事にですがね
何もせずに見てろだと
しねえよ
いや，ダジャレじゃん
なんで笑ってるんですか
ねえ，それ弓でしょ，見せて
心の目で見るのです
そうでなくちゃな
すごく真っ直ぐで
凛ちゃん，おかしかったよ
処刑せよ
らしいな，我々も安く見られたもんだ
あっ，ごきげんよう
あかり
現在に至るまでのことをかいつまんで話した
前田先生の手紙。
お前が漫画読んでばか笑いしている間
それが，兄さんの悪いところであり，いいところなんですよ
まずはどこに行きたいですか
わかった，わかったよ
夕食後は夜７時から１時間散歩かぁ
こればっかりは，生まれ持ったもんだからな
絵里子さんのご主人が，そうだって，言ってるわけじゃないんだけど。
ありがとう，吉松さん
遅いぞ，ヒバリ
食べる人
まさか忘れてないだろう
よし，今だ
何だ，お前，何しに来た，桜…
どうやって金を稼いでんだ
仲がいいのね
その人の勘違いです
ごめんね，はとり
釣れたっていうか…
素早い
宗易は，堺で…いや，日本で随一の茶人である。
一階だもん，ちょろいもんっすよ
相手になるぞ，スティング
水口！おらたちのｱｲﾄﾞﾙ
主にわっちの何が分かる？
うるさい
なに，賢治と？
それと，これらの物証からは持ち主の指紋も採取された
ミギーだって仲間たちの成長ぶりに興味があるんだろ
パルスの兵士たちも大いに英気を養っているようで何より
実に計算された行動をとる
電車は嫌いなんだ
いいのいいの，気を遣わなくて
えーっと…
でも，この体，腹が減ってしょうがねえや
だって，俺，正直
はっ，失礼します
今年で最後にして，塩田はやめる
コスプレするんだから，そういうの得意でしょう
片原滅堂，貴様の体制もこれまで
いや，冗談だ
どうした，落ち着け
支配されているのさ，セツナの愛と知っていても
もしもじゃない，僕は…
あ～
何や，女か？
下手な嘘だ
お前，丸くなったか
えっ，あれ，月火ちゃん，お前，一体何を言ってるの
きっと，今，私たちが手にしてるものって
韓国最大の島，済州島
ﾋﾞｰﾙに枝豆か｡
オレンジ色に見えるのは全部クラゲです
もう，妹のフォローを笑うとか，ひどくない？
破壊力のある大砲がまだなかったので
今日，ピザ食べような
助かる
歩！？
何だありゃ，変わったウイルスだなあ
俺はセッターです
てめぇ悪魔か山賢
いや，その…
最低のバラ風呂だった
いじめるごどで，タエ子さんに甘えでいだんですよ
お前もだぞ
あの博識のマカロフが知らないんじゃ，新種の何かなんじゃないのかい
あなたは最初からアメリカに渡る気などなかった
いよいよ，その時が来ました
坂本君と手と手が触れ合って
あの人は最初から
だめだよ，そのイカは食べちゃだめ
冒険者，大地人の他に
怪盗スペード，召し捕ったり！
やっぱそっちのほうがいいンじゃないか
あんなプレーするヤツじゃねえのに，何だったんだ
まさか，毒龍が，チャンを
じゃあ僕がお手本を
はい，ＤＶＤと本を持ってきました
おはようございます
そう…なら第二発掘現場に逃げ込んだらいいと思うわ
僕を試してるみたいだ
見りゃわかるだろ，お前を運んでんだよ
寒冷地に適しています
よし，６時間目が終わったら，即行でゲーセンな
死因に自殺と書くだけで有効なのは
お前が死ぬことに変わりはない
ああ，生き返る～っ
かなり普通じゃないね
花道，今のはパスか
わざとらしいにも程があるぜ
徳丸さんへの評価を聞いてみました
神獣にも意思があって
えっとですな，口下手で，無愛想で，戦闘マニアのバカタレですが
つうか，飼うんじゃねえ，コイツは家族だ
お前が，こいつを，操っていたのか？
仆には，この事态を収束する，责任と义务があるのに
むごいのぉ
それで先生
地上階付近に，大規模なヴァイスマン偏差を確認
しっ！ハチがくれたチャンスを，無駄にする気か！
この英国は地獄でしかない
なぁに，すぐ手に入るものだから君でも大丈夫
物の目利きくらいできなきゃ盗っ人は務まらねえよ
私も，お互い脈があると，思ってたんだけどね
お前にもう会えないんだったら
君については，私が特別に課外授業を受け持ってあげようではないか
まず先に被告に伺います
殺されたって
どこかにぶち当たりましたか
あなた一人で解決するべき問題でしょう
「焼け跡，買います」て，倉田さんが，けったいな広告，出しはって
分かりやすすぎて，見てられないよ
ほうねんよ
すごいわ，セイネちゃん，
午後９時ごろまで，死亡推定時刻をずらせるそうです。
よく見ろ
俺たち，いとこ同士らしい
ライダーの固有結界が
気持が切れねえか心配だったけど
黒子の見舞いに来たんだ
ハンバーガーいくつ食べられる
どうやってこいつをゲートの外にほうり出すんだ
なんちゃって，偉そうなこと，私も，いえないんだけどさ。
言わば囮だからな
惨めだな，比企谷八幡
教師として,平穏な日々を送っていたのに
ああ，そうでしょうか…？うん。羨ましい。
犯人の見当はついてるが，
さっきから足が，ガタガタ震えてるんですけど
ここの人たちは警戒心が強いから
僕らしかいない
ビリビリビリ
なれ合い
奇麗事に聞こえるかもしれません
でも，そんな気がするんです
な…何，言って
ほしたら，あっちかな
そんなにガタガタですか，それ
それで，これはいったいどういうことなんだよ
今までありがとう
重要なのは，各ペンギンの食べ方
真島さん，あっ…ごめん
恵み
ローマ軍に追われ，エルサレムから逃れてきたユダヤ人が
今も点々と続く島がその道の名残なのです
そこは太古への，時間旅行が，果たせる場所でした
携帯くらい使える
知ってやすか
好きな人ができました。
今頃，あの坊やは歯噛みしてるでしょうね
忘れてきた
新たなイスなど不要
あげくに，「円卓会議」などという
全艦に達する
使用したという弾を，探させようか？
人間には，リセットボタンは，ないの。
ならば，帰る場所も同じです
「デブ専」って出たことに，度肝を抜かれたです
日本じゃ,本物の家族でもないのに,家族ごっこをするのを
建築家として，名を上げた彼はデザイン教育に乗り出します
そしたら，ほら，あしたから，また元気に頑張れるでしょ。
真一？
１７パターン想定していたが…
ある
じゃあ名前考えようか
高校，辛いのかしら
だって，私はサトリだから
そうかもしれん
あいつを勝手に仲間に入れた，まっつんが悪いんだよ
女王様
へじゃない
「地震が来たらそれを持って逃げなさい」だとか
君はなぜ，正義のために戦っている
え～と21
動物じみた生活を余儀なくされている
オン
ホントに，全国制覇も夢じゃない
男はハルに語りだした
初代が感じた魔力の衝突というのは地下からでしたかな
多分
ターゲットを，そういうのが好きな，金持ちに絞るんですよ
ケガは？
でも、三人で会うっていう
ぶっ壊してやりたくなる
つまり，すべて調べた結果
どうする，双葉
あの発煙騒ぎも
そんなことばっか考えてんだろう
あの方？
考えているのね
大自然の営みに改めて驚かせられます
心の中はフォルテシモ
麦，他の人としたでしょ
べつだん聖杯に託するだけの願望があるわけでもなく
こちらが，その美術館
先輩になら，いいです
不愉快です
テメエがそうすんのは初めからわかってたんだよ
ほら，手出して
でも，それは，そんなに悪いことではないんですよね
場所さえ覚えれば，
それから脇の所に，もう１つ，勝手口がある。
殺人鬼の名は吉良吉影，
どのみち，大学卒業したら，出て行かなきゃいけないんだろうし
先輩！流川先輩，ファイト，あと５点です
朋？
そして，一刻も早くタホーラシアを救うんだ
温かい気持ちになれたんだ
弱気だな
鋼の針やネジを真鍮の粉の上に置き，およそ３００℃まで熱してゆくと
赤石をナイスキャッチしたのは俺の方だったな，カーズ
僕が知るわけないだろう
俺に生まれの国などない
忘れなくていいんだ
田中，一回聞いとくべ
あなたが下手を打てば，
ソロ・シップに入り込んだバッフ・クランを叩き出して
こら，なにしてる
リバウンドだ
みそが大事なんや
いいなぁ…
お父さんは
イン，フツノミタマノツルギ
かと言って，戦力的にはこちらの方が上だ
沙耶さん，上手やね
究極の痛みとは，友を失う痛みだ
そんなこと，どうでもいいです，え
武藤
では，アルスラーン王子には誰が付いているのだ
頑張ってね，立花くん
ええ,もちろん
つーか，第一そんなことができるわけねんだよ
今のは
もう一度両手を上げて
来るなよ
そんなタイミングも空気も，もう読まない
こっちも来た！
結婚したいっちゅうとるげんよ，
春虎様は，その笑顔を汚すおつもりですか
今手紙を破こうとしているのが,光
ええ具合？
どっこいしょ！
ないないない，覚悟何てないし
覚えてる，あの事件
各員，ただちに準備にかかれ
ぼくが歩いてきた，日々と道のりを
なあ
ＰＫを禁止してはどうでしょうか
四人目
あいつは子爵を憎んでいる
さ，佐天さんとの間接キッス
「小僧，今度会う時はもっと強くなってからこのワムウに向かって来い」と
もうあいつに近づいちゃだめだ
春虎君，こっち，こっち
デンジャーだぜ
必ずそれが途切れる瞬間がありますの
これは，随分多くの示唆に富んだ発見だと考えます
続きまして，アザラシ食い競争です
じゃあ，あんたをきっちり倒せば，それでいいんだな
コードQ1，ランカリーは順調に成長してるみたいね
や…やめろ，やめてくれ
それはホルマリン漬けにされた輪切りのソルベだった
第一王権者，白銀の王，アドルフ・K・ヴァイスマンの身柄拘束のため
って，これクマだから
終わりのない
すいません。
強さはそのままなんですね
バロン！私，あなたのことが，好きになっちゃったかも
な，なんと
いいよ。そうするのが普通でしょう？
でも，もう二度と
よく見てみろよ
うちの番組がﾘﾎﾟｰﾄします｡
願い，だったら，簡単だ
あの子は自分の悲しみをすべて壊すことで補おうとして戦っている
あんなやつがのさばって
キャンディは
抱きついてこないでよ，2人とも
空木さん，すごいですね，あんな状況で適切な指示ができるなんて
アキは，直感的に，そう感じたのです
オレはもうダメなのかもしれない
待てよ
私，気になります
いいから，どんどん行くわよ
ああ，空気！
そして，アメ女のﾄｯﾌﾟだった，マメりんなどが奈落組
あんたらちは，何をしとるがいね，
そうよね
我が藩に敵が侵入できる街道は五つ
私は，家に帰って，花嫁修業をさせられますの
これ，何ですか，
ごめん，遅くなって
お姉さん，襲ってくれって，頼まれたんだよね，そいつに。
おお！花道が調子に乗ってるぞ，
分かってるよ，ほら
それから四龍の戦士達は自らの力を人の手に余るものと部族の元を去り
またクリスマスの季節が近づいてきた
私には絶対の自信がある
安倍さんのこと知ってるみたいですけど
いくつか相談したい事があります
あの男が
まあ，そうそううまく行くもんでもないよな
気の抜けない日々が続いたが
いつも見守ってくれて。
いったいどういう
息子は役立たずの，ろくでなしですって言ってくれればいいんだ
26歳？
おい，お前，この子の父親はどこのどいつだ
ホントに，じゃ，怒んないでよ
かっこいい!
なんか色々ありがとう
家にも来た
駄目でもともと
大佐，ヒューズ准将殺害の件ですが
矢張りそうか
特にほら，貴方のお母さんを産んだのって，確か…
荒れ狂う波間で舟は引きちぎられんばかり，この迫力
なんだ見てたの
はなは，落第寸前でしたが
それと同様に大きな力を振るって歴史を作ろうとしている
すごい，何て戦いだ，
あるネタをつかんだという，知らせが入った。
何を今更
いいのか？あの写真をばらまくぞ
でも，２人とも危ないのに！
なに，クロくん
それでも９回裏で，点差は５点
いずれ礼園の頂点に立つ親愛なる悪友との出会いは，夏休み最後の夜だった
ぶつかったら死ぬだろ，これ
私はあくまで執事ですから
平岡。行くよ。
戦うということの意味は，あの老人どもは，分かっていないから。
でも，大丈夫…
そうじゃなくて
オリンポスの神にあらず
いえ，結構です
「離婚したい」と言われました
あたし達が本物だって
センサーの故障でしょ
あ，そっか
俺にはそれが足りないんだってことも
あなたはもっと変な子が好きでしょうし
わかってますよ，そんなことくらい
それで，立ち上がりに，いきなり，打たれちゃって...
信じられないでしょうけどね
なんで桜都国のビジュアルのままでこっちに戻ってるんだ
まだ１回だし
羽原，正義
ゆっくり，自分で見つけていきたいの
孫のあたしが言うんだから，間違いない！
駅長！こっちは問題ねえですから
ゴッさんって誰だ
山田さんですか
すぐに慣れるさ
偉そうな事，言うたかて
く…来るな
何だ，あの時代錯誤まるで隠さねえスタイルはよ
諦めていた世界
俺，はめられたの？
もとがよかったので
６歳で極めた，カウントで１４４０ポイント
あと，皿洗いを
私よりも，お前たちの方が，ヤツの思考には詳しかろう
そこに入ってはいけないのだぞ
怒らせないように１５分前に来たのに
まずは牢にいる十一人から速やかに贄とします
やっぱりもう，アメリカには，未練がないんだ
大丈夫よ，これくらいなら
そんなことのために，フェブリは
やっぱり，すごい力だ
せこい奴らめ
所属レギオンも　「ブレイン・バースト」のルールも
覚えて，覚えてねぇのかよ
今のあんた，ただの殺人鬼だよ。
俺たちは何も君たちをいじめに来たわけやありません
彼氏にも相談しないで？
違うわよ
そこに，私がさっそうと現れ，あんたを助けて悪人をぶちのめす
というか今
人間だ
とにかくうるさくて辛い
もう最後か，
次は
お前があまりに使えないので，ちょっと腹が立った
そんな色
アイスメイク，スノータイガー
大体…大体聞こえてましたから｡
また，やったんか
連れが嫉妬しない程度としたら
子どもは，生後６ヵ月のまだ赤ちゃん
聞いてたんですか
１つ目の氷河が見えてきました
ハンゾー相手にどこまでやれるか
えっ，ああ，はい
クイン・メタリアに幻の銀水晶を渡してなるものか
むだな殺生はやめないということですね
トモちゃん，打ち合わせした曲と違うよね
陰陽塾がいつも通りなら事務の人にでも聞いてみるんだけど
いや，そんなたった今この瞬間に思いついたみたいに
何とか間に合った
調度品は，２００年前のまま
むしろずっと分かんないままでいてくれ
日本軍なんて，もう全滅したんだ
おい，新入り
二つの季節を跨いだ頃だった
マジでナメんなこら
あれから1年
軍事関係の資料を貪り読むようになりました
休日は，どのように，過ごされてるんですか？
区内にあるものは何を使ってもオーケー
とがめ，俺の前でほかの刀のことを褒めるな
まぁ，モグラはモグラだし，そんなにたいしたことないんじゃ…
帆高，てめえ
なんで，揃いも揃ってメガネに魂入れられてんだ，てめえら
この吉良吉影が切り抜けられなかったトラブルなど，一度だってないんだ
メキシコの魂・テキーラの故郷を旅します
錆は自分のことを出来損ないの失敗作だと言っていたが
ユイちゃん，今，大変なんだぞ！
村越健作の指紋も検出されました
あれ，何で切絵ちゃんがいるの
このようなひきょうなやり方ゆるせません！
とっても栄養があるのよ
これを金看板に，のし上がれるかもしれねえな
いろいろ載ってるね
鑑識の結果，まとめておいたよ，えッ
そちらさんがさっきそこで確保したストレイン
とても可愛らしいと思いました
カーゼル侯爵
男に絡まれる女を助ける
お願いします，もう一度だけ，チャンスをください。
実食
ただいま。塩，塩，まいて入れよ。
いえ，今も，カッコ良かったです
宇宙海賊をたたく！
みんなこの時間にお願いを込めておまじないをするのです
狐殿でもいびりに行きますかね
残留思念
ほんとに，あの人ってバカね
泥棒が言うなって
ここまできたら
ここに爪痕が
緑輝は行けませんよ，反則です
勝手に，ごみを拾ってくるな，首だ！
こちらは何とか生き残った
いや，何でもねぇ
そして，「小さなジュリア」のことを何て呼ぶんだっけ？
ちゃんと，止められるんだろうな，相手は，ＭＶＰだぞ，
思い込みかな？
大丈夫じゃ。
相変わらず飛び切りゲスイ能力ね，
いろんな里から，集まって，同じ忍術学校で，修業するっす
そう，風が吹く方に進んでいけば…
お母さん昨日，神社のさい銭箱に１００円入れとってんよ
ああ，そんうちな
何で俺にチャンスくれたんですか
言われてんのかよ，直せよ
島の成り立ちを物語る，海岸があります
何しに来やがった
「助けてくれてありがとう」
俺，これでも，烏野の正セッターだぞ
のまれない，こっちの攻撃だってちゃんと決まってる
ナイス，仙道さん，
影山には，もう怖いモンなんて無くなったと思ってた
俺に聞かせて，よかったのか
シタイでしょう！？
もうちょっとね！
あなたは誰ですか
まぐれなんかじゃないさ
ちょっと待って，俺は今大事な勝負の途中なんだ
なんだ，これ？
何が怪しいか
素直
境界の彼方といえども弱っているはずよ
はい，何って…
まさか，衛宮くんが同じこと考えてたなんてね
切ったのも「スタンド」じゃない，型が崩れていく
抱き締めて…
楽しいからいいの
この花がいっぱい咲いてたよ
強さの中に，別のなにかがあって
水門です
もうヴァースが恋しいですもの
心配ない
たまたま遠りすがって，助けるタイミングを逃してしまっただけだ
俺の切り札です
命があるんでしょう，あんた達にも
オレには手に取るように分かるぜ
裏切り者の命はいただく！
雑誌ライターは，凪狙いで，来るんだって
２年が過ぎた頃
無駄ですよ
あると思います｡
それだけではありません
おいおい，んだ
友達と思いっきり笑えるやつを
それではあらためまして
私だってチーム瑞沢かるた部なんだよ
柱の男を見せてもいいという許可が，イギリス人の君たちに出たのも
アメリカの二世だって，白い目で見られて
頑張ったろ
姐さん
またお会えできて光栄ですわ
でも，わたしも若い頃は似たようなものだったよ
あいつに，こんな絵が描けるはずがない。蒲生は，そういう男なんだよ
何とか言ってみよう！
珍さん，ビール頂戴，
聖夜さん
甲子園まで，あとアウト１つ
この命，むざむざしておせん
どうか，お許しください
何とかしないと奴が気付く前に
「診療報酬の不正請求」…
雲を利用しているんだ
｢うるせえデブだな｣｡
向こうだ，回れ！
その件なら心配いりませんよ
こんなふうに本物のショーでは
落ちた
それこそが私たちの誇りなのよ
怠惰で臆病な姫君が
殺す…とか
どんな存在でも切り刻める
ユーマ…くん
女の子だってバレると,さすがにホスト部にはいられませんね
実は
桜もちムース
廉。母さんに，謝りなよ。僕も，一緒に行ってもいい。
だとすりゃ，しめたもんだ，一緒にご本でも読んでりゃいい
羽川は羽川のままなんだと思うと
駄目だね
少しは，落ち着きましたか
１００。いやー。まあ，５０万で，いいんだよね。
量子フライホイールは，多元運動量に保存を完了
これで。
モーガン氏が亡くなった時のことは，私がお話しましょう
ただ，ただ，己の人生を振り返っておりました
それでも，エリアルを思い出せば
決まりだ，お前がやってくれ
これで少なくとも，トシにコウジさんが殺されることはないって
冷静に考えてみましょう
千鳥，本当におとり役など引き受けるのか
1時間
ﾌｧﾝ第１号なんですあなたの｡
これからお話しするのは
私には少しでも長く
腹，立つわ
やってきたのは，オオアリクイ
明日も試合だ，勝ち残るぞ
そういう問題じゃなくて…
スバル機，敵を撃破
受粉っていうのは，雄蕊の花粉を雌蕊に
やっぱ最初の脱落者は王子か
やったね，ナツ
気に入ったぜ，
嬢ちゃんたち，朝飯かい？
綺麗な子だな
何で俺，会釈とかしてるのん？
通地下駐車場に潜入べき
「エルリック兄弟」って聞いたことね
今までと比べものにならないくらいの人数が
それが光を反射し，鮮やかなブルーを生み出していました
いえ…町なかでもデコボコしてるところがありますから
なにっ，今すぐ，連絡しろだと
このディオがァァ
この町の危機
素子先輩
由比ヶ浜さん，クッキーの袋詰め終わった？
今のうちに子供たちを
貰い物のスイカがあるのよ
君はぼくらの「敵」じゃあないのか
この建物の中に他では見られないものがあります
知ったことか，私が頑張れば先生が喜んでくれる
なんかね，いろいろ思い出しちゃった
全ての圧制者に悉く死を与えよう
関東でも，蕪村は世話になった，お礼にと絵を描く事はありましたが
縁起でもないよ，栄純君
何事だこれは
美和も，バレンタイン頑張れ～。
病を治す能力?
春に咲くピンクのきれいな花
ロジャー
子供が…認知したら，いいじゃない。
さあ，表彰式だ，下りるぞ
それでも進む理由がある
挟み撃ちだ，退け
お前を砦に連れてくるよう命令を受けている
大丈夫かね，中森警部
俺，テスト中からずっと隣だし
未来をあきらめない
管巻け管巻け｡いつものな！
敵に伝わる
ニックは，いつも，どんなふうだった？
引いてさえくれればいいんだよ
あなたこの街に来るとき
千早ちゃん，もっと歌を聞いて
あいつらの圧力ですか
二時間打ち合っただけでギブアップとは
無理よ
三葉帰っちゃったやろ
もう決定事項なの
あたしの体，よろしく，ユイちゃん
それで，一人暮らしを始めるというのは，本当か
ほら，焦らないの，
負けたら私を食べても構わないわ
終わる時は造作もない
キミにはバスケをやめないでほしい
2000年以上変わらない驚きの洞窟生活とは
ラスト７文字を「触手なりけり」で締めてください
り、竜崎、これは一体
たまや
Steppin'，out，to，a，dull，morning
申し訳ないけど
またまた石膏
お寺というのは，
わたしのかるた？これが…
まったく，なんてことだこりゃ
いただきます，
世の中が，大きく変わる時には，多くの血が流されるものじゃ。
そうですね
僕は皆と走り続けてきた
なんと脆弱な魂よ
さあ，それでは話を済ませてしまいましょうか
ワンワン
屋上。
解いていてよ
まったく，少し自分で考えろ
あっ，そう言えば
全然，信じてないから，分かるんだけど
なんだよ，エリシアちゃんは僕と遊ぶんだよ
俺たち裸がユニフォームの影
細かいことは気にしないで
オヤジのせいに決まってる
ピッチ１４に追い込んだ
面倒くさい，またけがしたのかよ
医院？ええ。
この唐招提寺を開いたのは外国からやって来たお坊さんだったのです
フゥード，パニッシュメン！
よく考えて選びたまえ
力ずくで岩ごとテークアウトしてるよ
この時代のローグを殺せば
いい加減にしてください，撃ちますよ
これほどの規模で大地人の商人が動員されているからには
坊ちゃんは「大人」ですからね
口を慎みたまえ
肩が重い
体内に毒物が埋め込まれるまで，ヤツは完全な１匹の生命体だった
規則は守れよ，小僧
今後個人やギルド単位で交渉を持ちかけてくる領主も現れるでしょう
再び，相まみえる，その日まで…
外に…
西北の力リキア地方の天気予報を送りします
ようこそいらっしゃいました
ありえない話じゃねえ
石原さん，すごい…
この国は治安が悪いから，仕事を終えたらすぐに出発しよう
バランスもきっちりと水平に保たれてる
バー力，香坂が出てったのは単なる痴話ゲンカだろ
えっと，ここは…
電車に乗って会いに行けるような，距離ではなくなってしまうのは
「プリズン」で
辞退してもらえたらいいかなって
時々ここに来ていい
ずっとないと禁断症状が
もう一つの顔がある
まだ仕事上のつきあいで，これから先，どう進むべきなのか
リーンやシンもあの店を支えてくれると言っておった
ロコ，この部屋のどこかに，お宝があるはずよ
俺のこと慰めてくれて
結局，一緒に遊べなくなっちゃったじゃない
特に得意だったのは，槍
んで，オイラを煮るなり焼くなり，好きにすればいい
ああ，職務怠慢で
まずいな
店の前を通るのは九州の物流を支える大動脈，国道3号線
ですが，その間に井口が大きく成長することができたし
うまるはいつだってキノコ派だよ
よろしくお願いします。よろしくお願いします。
やつらは何でそんなことが？
俺はもうすぐ母さんと同じように，この目の病気で死ぬんだ
比呂君ね，スイミングやめた。そう。
刑事をやってると知れたら
そうだね，僕も帰ろうかな
お前の願い叶えたかった
日記を放映しなければ第二のキラは動かない
勝ったぞ
「レン×ト×ネン」
海崎さんをストーキングするときに
私服は普通に着るんだね
厳しいですね
厄介だな
それにお客さまにはいろいろと助けていただきました
クランを失い，名を変え
そっか，私には言えない隠し事か
シンプルな素材
ルールは,
他人の中で，傷つけたり，傷つけられたりして
夏季休暇の前に
一人を殺したってのかよ，どうしてだよ
ま，それはそれで…
壁には高価な木材，紫檀が使われています
親父と２人で，酒，飲むなんて，あり得ねえだろ。
サークルよりバンドを選んだことも
この度，周囲の勧めで，見合いを，することになったのですが
ねえ，どんな気持ち？
おいおい，どれだけ争いを生んでしまうんだ，俺という男は
こいつは不幸中の幸いだぜ
なんで，なんで死んでまで僕の邪魔をするんだよ
みんなに連絡だ，今日一日メールを見るな
嫌に乗り気だな
いいえ
本当に面倒くさいなぁ
認知症ではなかったと？
椅子に座って話すとよ，疲れねえぜ
ポルナレフ，ただ逃げていると思ったのか
いくら低速ステージでも
新しい刀すごくいいですね
ダメだよ，目を開けて
リョータ，頼むぞ
なかなか聞きづらくて
ってことで，じゃ。
今までの発売からスケジュールを逆算してみろ
もう大丈夫なの，よかった
ちょっと新しい自殺法を試したくてね
お互い様さ，兄妹
うん？安城？
じんたーん，行くぞー
求められることを，察して，
何の冗談かと思ったぞ
それでは，その黄金の渦から金貨を得るというのですか
もちろん
無駄無駄
夏目に接触してきてるのもその連中なんだそうだ
なぜだ
臼にココナッツを入れ，牛が引けば，オイルが出てきます
ラント，今日はよろしく頼む
あっ，やつの「スタンド」が戻っていくぞ
ヤツ続けているだろ
北の海女のｼﾝﾎﾞﾙなんです｡
オルチア渓谷を巡る，蒸気機関車
現れなければ，力ずくでカードを頂くのみ
会いたい！
内容が違いすぎんぜ
きっとお父さんも同じ
シェリルと一緒にフロンテェア船団の危機を救った希望の新星
先行偵察部隊による，この中型ボドルザー級要塞は
オイラをだまそうったって，そうはいかんぞ
自分をいい感じで見つめ直せてます？
やられん女や，おったら，見てみてえわ
原告勝訴の裁判を下しました
はい，どちら様
それでは誓いの口づけを…
妖精は無垢で，ゆえに罪はないと
見たのか
大丈夫？ルーシィ
とろっとなったら
だれが行かんと言った
いきなり女子用の水着持ってないかって聞かれたときはビックリしました
宗像抜刀
ね雄二，由美子ってば今インチキしてたよね
うちにあるのは小学校時代のスクール水着だけ
ああ，あれ、「呻吟い居けり逝く水の」って、満潮のことだろ？
私を食べるのかい
ポジティブなものだろうとネガティブなものだろうと
俺も沈む泥舟に荷物を預けるのはそろそろやめようと思っていたわけだ
OK，フレンド，私外国人に親切ね，五個700円にするよ
いやいや，同級生っていっても
有吉の，晩鐘，を，傷つけないでくれ！
痛…いって言ってるだろうが！
おいら，字，書けないんだな
初対面の人間においそれと託したりはしないものです
返事をしろ
ありますね
ひたすら思考の空回りを続ける
リッコ，断るなら今んうちばい
くだらない，ご自分で，どうぞ。
いったん戻ろう
そうだな
実はこの趣味も誰にも話してないの
たこやき…
貧乏人の相手でもしていたまえ。
目的はある
テレビで見るより，血まみれですね
先輩が原稿に書いて行ったからな
でも,やがてお母さんの実家が事業に失敗して
コポラの残骸，発見！発光弾，撃ち込みます！
冗談はおよしなさい、黒桐さん
お前までピアノうまくなったら嫌だし
まさかコイツも最後まで正解してないよな
一体何をする係なんだ，ここは
宇宙の夢を追い続ければいいんだよ
何か，しゃべってくんねえべか，お願いします
もう，サインして，はんこ，押したやつ。
本当は男子の皆さんは女子寮には入れないようなのです
背格好から判断して
この，この
えッ？
羽川，他の男の身体とか触ったことあるのか？
はい，ポーズ！
へー
あんたやのうてもみんな気になってる
まあ，最後は三条のヤツにいいように使われちまったけどな
チーズも？
気ぃ付けれって，
事件性はなく自殺ということで結論が出た
が，現在の状況を率直に申し上げれば
柳瀬さん，聞いてくださいよ
貴方と共に誉れある戦いに臨みたかっただけのこと
あいつやはり
重要な鍵だと，すり込んでね。
けど，それだけあれば
へぇ，夏目は本当にすごいな
ドロン刑事が窓から下に
ちょっと，伊達さん，遺族への聞き込みは？
分析班の連中が，ウイングバランサーには架橋装置が内蔵されているかもしれないと言っていた
あら，パジャマ，ヒロちゃんのサイズでちょうどよかったみたいね
どうしたんだよ，箒
もう，春君，豪快すぎて，楽しいです
あっ，美雪，茶していくか？
これだと思う仕事があれば必死に売り込んだ
はぁ！？
心配ねえよ，業
悪の何と自由なことか
でも，困ったな
よし，始めるぜ
シロ先輩の全力管制戦闘，久しぶりに見ました
はなさんって，そもそも，お酒が強くなかったのね
でも，でも，効果ありますよ
そんなもん，答えは決まってんのにな
ごめんなさい，ごめんなさい，今日も死ねませんでした。
私だ，ハイタカだ
よ…よ…
ヒーローとして完璧だったのじゃが…
重要なものだっていう認識はなかったみたいだけど
小林賢也と杉田広美はクラスで特に仲の良かった2人だ
レセプターに反応が
すみません，えっと，私は古典部の部長千反田愛瑠です
おい，ちょっ…寺坂，ったく…
学校では禁止，それは仕方のないことだと思うの
何でそう思うの
素敵，ドラゴンツーアね
彼らは殿下の即位に手を貸してくれたのですぞ
もっと早く，正確に！
やっぱり
まあ，時間はかかったけど
一本決めてけ
そんな長州藩に，さらなる危機が訪れます
本日付けで刑事課に配属になりました常守朱です
隠れるところは
秋彦，なんだ，逃亡してきたのか
眼差しまさにド·ストレート
あなた方の実力では，ゾルディック家の人はおろか
みんなちょっとこわがりだけど，やさしくていい子たちだもん！
よかったね，リコット
昨日殺めた方の血の臭いが…
ヨーロッパ最大級
さあ，帰ろうか
そうなの，私も楽しみにしてるね
はい。それは，スポーツ紙の記事で。
大地が乾燥したとき表面に出てくるんです
で，前田さん
ウルズ2より，宿舎Aを制圧確保
何としても，魔王の弱点を見つけ出し
一番，義雁商業高等学校，銀賞
死なない程度に餌も与えてきたし
私に言われるなんて，心外
行くぜオラー
明らかに，居心地が悪そうだ
これは，本来人間でないものが
すごくきれいですね
しっかし，よーくまあこんなに調べたもんだ
ヒソカの能力が何であれ
そもそもなんで引退したのにいるの
ま，大目に見てよ
もう，あなた達は，無茶ばっかりして！
よく見てて，いち，にい，さん
１６２センチかもな
まあ，ときかくありがとな
ダハックのビームってこんなに強力だったんですか！？
おまえら二人には，未来の後輩のために，ひと肌脱いでもらうぞ
あっ，そうそう，まだ僕らも聞いてなかったですよ
とてもよく見えているということなんでしょうか
やがて無限の絶望となり世界をおおう
迷惑な話だな
す，すまない
ユイちゃんには？それは，絶対言っちゃ駄目だよ｡
大奥様
いたいたいたいた，左，左…
それと，カノンを受け取りに行くよ
ヨッシャー
キミがこのまま生きていられるのはあと三年です
って...やっぱり，来るの！
気がつきましたか
つまり犯人はまだ四階にいるってことか
尾ノ上さんは，ここで殺されたんだ
全長６７００キロ，世界で一番長い川，ナイル
この辺りは俺の庭のようなものだ
こん中のどっかに…
「離れて暮らしてたところを引き取ったんじゃないのか」って怒られちまうし
覚えてから，お願いしようと思うとりましたさけ
メイド服の上にジャージって，どんなギャップ萌え
聞いてくれ，プロフェッサー
父の着替えなんですが
つまり，ここが君の生まれ育った
井上馨は長州藩の仕事として
次は，こちらです。
リチャードはここに残るのが一番いいのよ
この距離だと直撃するかもしれないけど
その国の国王として，承認される仕組みでした
貴様はシャボン玉を使うシーザーとか言ったな
この前二人が病院に残って話したのは，この事だったんですね
頑張ってほしかった
「おもしろいから」
ポップコーン，誰が掃除すると…
俺の勝ちだ
いる
貴様は何のために生まれてきた？
わしは，お屋敷の庭師じゃった
もう寝らざあ
こひな，足怪我したのか
友達の家で，ごちそうになるって，メールがあったわ。
あなたの目の前でね
学校帰りに参考書を買いに少し離れた町まで遠出した
あんなものにすがって生き延びてなんになろう
みんなは
選考会まで，あなたが作った，廉の練習メニューが，あるんでしょ
ここは酒と健全なエロをたしなむ親父の聖地だ
まっ，そんな感じだよ
いい機体だ
シャチは何度も体を叩きつけ，アザラシを気絶させます
えっ，それじゃ何を
テンマを連れて先に行け
行けませんね，デカ過ぎます
蒼い夜の静けさを行く
待て，鬼山警部もいないぞ！
かわいいなんて最後に言われたのは，いつだろう？
は…波紋だ
今，上の人間が集まって緊急会議，開いとるとこや
あま～い
ムキになって，ますますおかしい
殺人犯っすよ，それに，薬やってたって情報が
いったい何だったのだ，今のは
俺の道化ぶりは，た…楽しんでもらえたかな
僕には今，構成力が要求されている
向こうにも令呪があることは分かっていたのに
まったく，ダメージを受けていない
舞，夕飯...
私たちは…
ご自身の身に思い当たる理由は，ありますか？
剣の達人で，物体をすり抜けてものを切断できるスタンド使いだった
それが…
さっきのドラックからな
見知らぬ土地の人と触れ合い
知ってて黙ってんの｡
話し易い先輩だったけど
そうですね
ハハッ。廉君。はい，ジュース，ジュース。
わしもじきに行く
もっと仲がいいのかと思ってましたけど
童貞のうちは，お前は俺の奴隷な
おい，ふざけんな，このまま下がれだと？
目上の人間の言う事聞けねえ奴は，潜る資格ねえ！
サシャ，危ない
僕はシェヘラザード様じゃない
どうせとか，いっているうちに
後は，任せた
こいつ，みのりにこき使われとったがいえ，
「魔法都市ロンデル」
足りないって
おい，てめぇら，気ぃ抜いてんじゃあねぇ
大手町で待ってます
あっ，ずるいぞ！
よくやった降谷，たとえ，まぐれだとしても
せめて持って帰って
残念ですね
なのに止められた
こんな年になってしまって
ああ，もうすぐ東京行くっとやろ
保健福祉課の皆も私たちの友情もやばいよ
さて，じゃ，始めようか
私にこんだけ面倒をかけさせた罪、償ってもらうわ
これでこいつはぼくらを見失った
地下へ階段が続いています
附箋いっぱい付けちゃって
おや，反応がいいようですよ
これが，予言探偵団と呼ばれる，われらの実力なのです
落第したらどうするつもりだ
15年後，墓立てに来ますんで
ありがとう
そこらへんもガードが固くてね
みんなで一緒に楽しめるプランを毎日毎日一生懸命…
少し体調が悪そうです
なんだか変な気がするよ
なに，その新しい譲り方
「おまじない」をはやらせたんだと決めてかかってるみたいなんだよね
大切を知ってる君だったら，できるよね
奇怪な死はそのウィルスによってもたらされる
俺の話そんなに退屈かな
何や，よう分からんけど
愛し合っていた，若い２人が，いました。
いや，逆にバッフ・クランが総力を挙げてきたら
だったら，最初から純愛で押し通せばよかったじゃない
そりゃ，そうっすよ
私を見たことがあるの
豊島
これも大理石から溶け出した石灰分が砂粒に付着して
聞こえるか，ロゥリィ
これ，またいい話だね
ど…どういうこと
んなっ，んん，何だ，今のは…うう
あっちでもっと教えて
俺も手伝うよ
人は人故に過ちを犯し，際限なく繰り返し
俺は怖いか
これって，要するに，オレに
僕も寝る
いいわ，それは私が直接茶道部にお願い
愛梨のことが心配なら，お世話になってるこの家に
ああ，約束するよ
諸君らの家族や，友人を含む
マッチングビジネスって，どう，
あの惚けた野郎を放っとけねーからだろうが
おお，ゴリ，
築地になっちゃうよ，冷凍マグロになっちゃうよ
西谷はオーバーが苦手だからな
顔色もよくねえ
器はもちろん，煎茶そのものについても，造詣が深く
美作，碧
この世界の外側で
記事にしていただけますよね?
あれは，政府の発表です。なのに，今，こうして…
断じて愉悦などではない
有志団体，足りないってことだから，
登校途中，ちょいと驚かしたら
ばんばん怒りゃいいじゃないの
約束がほしい
おやおや，よろしいんですか
進路変更，現宙域を離脱する
ってダメだ，眠い
君は誰だ
あんなふうにバレーをやる人と一緒のチームに居って
私はあの子に必要とされています
雪ノ下さんもヒキタニ君も，はろはろ
これは見張りの塔
ここは冥界と現世の狭間
ほら，行くんだろ
何だぃそりゃ
いつから私は飛行機に乗ってる
抜かれることがあっても，絶対に気にするな
飛行という言葉と墜落という言葉は連結だ
だけどあの場で即座に追及されなかったのは
いわゆる，拡材と呼ばれる宣伝材料が，よく入っている
中学を卒業するまでにみんなと何かを残したくて
二首オオカミの繁殖方法の確立
まあ，そう腐るな
僕たちは誓う
歯痒いな
利刀宝刀の類いに，並々ならぬ執着を示すという噂
歌ってできるんだなーってちょっとびっくりしたよ
次，いける，いける
こうやって死んだほうがましだ，ざまあみろ岸辺露伴
他にもやることが山積みのはずですが
それもいけないが、玉子は最悪だ
バーテンダーが尻込みしてちゃ，いけないですから。
あっさり認めやがって，なんなんだよ，あいつ
魔脊山を越えるのに，必要な役目を，請け負ってるわけじゃない
あまり職分を超えたことをなさると
なんていい子だろう
今，坂本君が読んでる本は黒沼さんのものですか
微笑みはサンライズ心照らす
悔しいからこのままじゃ｡
しろくまカフェの店長やるの？
あんたらち，明日，出てってくれるけ
裏は取れている
マネージャー！
真琴先輩
一生，赤木には勝てん，
寺坂君，家庭科を通して生活をよりよくする力を育んでくださいね
それが，ブドウです
選抜するメンバーは確かに自由です
ええ，診察室に忘れてはったのお弁当やからって
そうだ
へえ～，思ってたよりずっとカワイイ子
見よ，この真抜けた死に顔を
まだ帰ってこないのか
いや，ない，あいつに，ニセゲーを作る技術はないし
それが君だよ，悟
な，なぜこんな事に
頑張れ
似合うと思うぞ，主君
事業は，なかなか軌道に乗りませんでした
この前，バカとかひどいこと言ったから
あっ，どうやった，
先端を次々と壊してしまいました
あんた今，俺に殺されかけてんだよ
温かい身内の魂が，集まってる気がした。
チキショー，あいつら
ええ。
お父様今度買うのよ
むかつくぜ
つまり，彼女たちのバンドにはそれだけの実力と魅力があるってことだ
この件が発覚して，解雇されまレた
ブーストがかからなくなった
はーないーちもんめ！
老若男女に好かれる
けど，あいつのいってることは正しい
次回，追憶のディスタンス！
あれ？聞いてません？何も。
いってっ
夏目，また
いた…たたた
この秘密はもちろん受け継がなければならん
たとえだましても，絶対この人たちを死なせちゃあだめなんだッ
手紙に書ききれんかった事も，たくさんあっただよ
なのに，いつまでもそんな弱音を吐いていてどうする
どうやって洸を巻き込んでやろう
{\an1}まず遊ぼうって発想が，おかしいんだっつうの！
理科４人，英語４人，ナルト１人
私も楽しかった｡
財布を家に忘れてきちまったらしい
おお，ただいま
では，今日はこれまでにします
やっぱり！
帰って頭を冷やすがいい
お願い，阿良々木くん
つか，金持ちなのは知ってたけど，ここまですごいとは
こいつの恋人などまっぴらごめんだが，
どうしても許せなかったんです｡
誰もこの地を訪れることはありませんでした
悲しみを切り刻んだ
す…すごい，あの２人
行く？芦ノ湖でブラックバス
その頭の花は何だい
なんなんだよ
指切りげんまんするか
同じ高校行けたらって思ってたけど
お姉ちゃんどこへ行くってきかねえもんだから
もうすぐ退院できるらしい
ずっと迷ってたけど
次の日曜日なんですけど，みんなで，梅の仕事しませんか？
間違いないわ！見てらっしゃい！
試合開始です
自分勝手に動くことと，自発的に考えて動くことは違えだろ
来ましたよ，わざわざご連絡頂いて，すいません
犯人は，性的サディストだ
あいつに頼まれると
女の言う，愛してるは
あっ，残念
主の力が必要になる
すぐ行く，じっとしてろよ
ごちゃごちゃうるせえ
宇宙人だ～！
君も国に戻るといいよ
RIME，field，please
こ…これは…
朝と夜，男と女，光と闇
父さんたちも言ってただろ
いじめるつもりはなかったんです
望みを叶える？
この事件は、私なりに警察も捜査本部の人すらも疑ってかかるべきだと判断しました
本能寺の変のあと，秀吉軍に追い詰められた光秀。
弾丸のように発射していたのだ
美鈴っちで呼んでね
だけど，それでも続けてる理由って
68号機，着艦します
精霊？
そういう意味じゃはなから負けている
それが今…
もっと…
ちょっと，何止めようとしてんのよ
悲しみも言えぬまま，スバルは次の作戦に使用する新兵器
シメイさんって何してる人
魔力の供給もままならない
それじゃ，あの時，石川くんが見た山岡さんは…
俺と，つきあってくれる
瑞沢勝つぞ
これまた，動物園のアイドル，コアラ！
これ藤隆さん，お父さんのお土産にって
まさか，もう消されたのか
そのサルはツィンギ周辺だけに生息します
五十人だ
私のほうこそ，ありがとう
コスモ，ブリッジが…
悪いことは言わねぇ
血とか跡が残るもんだろ
ショッキングだったりすんのかなって
さてさて、事情が分かったんだ
男にもらってなんだったら脈があるか，だってさ
仲間を裏切る勇気
わ…悪い
死んだやつが生きていたというのに
たかだこんな遊びに
ぐちゃぐちゃしゃべんな
それがわしらにできる最大の譲歩や
突然信州そばと食べ比べてみたいだの
現在，面倒を見なければならない，義理の娘に対し
気色悪ぃだよてめん家は
この地の穢れも拭い去れましょう
あたしね，プルートがいればそれでいいの
あの夏，お前が日本へ帰ってからひと月後に
後はですね…
そういえば，クッキーありがとうございました，おいしかったです
その者たちは口々にこう言う
よし，この３枚
これまた失格となってしまいます
転校生一人で騒ぐようなバカなクラスで
友達，いっぺえできたか？うん｡
変わっちゃったね大吉っつぁん｡
バルメ
ほな，私も一緒に行こか，どうしても帰るんやったら
オーディションがチーム戦ってことはだ
すごくいい匂いですね
いいか？計器盤の動きをよーく覚えるんだ
男性嫌いのセリス姉様には許せないのでは?
三十秒でいいから黙れ
じゃあ，いってきます。は～い。
心身の声をよく聴いて，慎重に研いでくれ
じゃあ，咲は？
いつも疲れた顔で帰ってきて
ヤツは死んじゃいなかったんだ
二度と外など出てやるものか
入り口には大迫力の像が２体
急上昇するボールは，一瞬で視界から外れる
ミスタ，どういう偶然が重なればこうなるんだ
しかし，もう，退場するわけにはいかねえ，
しっかりしろ，一護，一護
あの，取り込み中なんですよ，こっち
何かを守ろうとする人間は強いものだ
一徹のせいじゃないよ
ああ，気に病む必要はないのですよ
モメてらしたのは，それだけですか?
王としての記憶を取り戻したのに，
知らねえよ｡
タイトルは水谷しず…
どう，お姉さま
シャ，シャ，シャッフルシスターズの，次女のレイちゃん！
あんたの言葉に賭けてみたくなったんだ
フェアリーテイルを傷つけたのはてめえだな
新たな王がお目覚めになられた
頑張ってね，リクエストするよ
死なせたくない
宿帳は姉と弟という設定にしておいたから
おい，よせったら，
ジョーカー！どうして，お前が，忍法を？
親父，それでもいいのか!
これで逃げられねぇな
加速する鼓動，無限大
大体，あんな失礼な真似しといて，よくここにいられるよね
二人は早く尾美一の思い出と決別したいん
涼，涼宮さん
表面にもみがらの形も残っていました
そうね，友達の子が言ってたことなんだけど
よそう，この話をするとケンカになる
あなたたちの向かうべき星
人は酒のみに生きるにあらず
今日は，奥様，気分がすぐれないから，帰ってほしいと
こんなところで
それはそれでいいんじゃねぇの
つまり，誰を会長にするのも優勝した企業次第というわけです
澤村はいい船乗りだった
え～!?
学校中うわさでもちまりだもの，かわいい転校生が来たって
守ってやる
でも，お前らがいなかったら試合に出ることもできなかったよ
教えるのお上手ですね
愚か者め
ちょ，何を勝手に
五代目は俺や
そうだろ，悠里。
おのれ，セーラーマーズ
私はね，えっと，来月で十八
必要なことだったさ
ブラインド…
資料だと、息子が一人いるはずですが
待てよ，どこかで見たような…
じゃあ，それにしようかな
戻ってきたとき
他に人は
じゃあ…
お前らの負けだ
でも心配しないで，あたし，絶対やってないから
ジョジョはなぜカーズの前に赤石をかざしたのか
オレを外に出したら
明日なら？何でもいいんだ
早いとこ強制閉門しなきゃなんねえってのに
勝負？
桜はきれいだ
案外，かっこいいんだね
バカが読んだって分かるし，かわいいですよ
まだ腹がへっとるんか
おら，捕まえた
お宝探しは
いや…上だ
実験の過程で変な細菌が生まれたんだ
ありがとうございます。
いえ，私もお姫様になれるなんて
聞いてるのか，スバル
ああ
まずい，激突する
先に行ってます
稲荷崎の応援は全員があのもみあげのおっさんってことか
サーラ，この後ショートを控えてるお前を落胆させたくない
ざっくり切っちゃった。
俺は自分のせいで傷つく人間を，これ以上見たくないんだ
３機の巨神メカを叩いてから，停戦に応ずる
公私の別ははっきりつけること
じいさんには，俺がついてる
話したいことがあるんだけど，ちょっと来てもらえない
ここだけじゃねぇ
カドゥ，ジャクソン，私がやっても？
後藤先生のところに，怪しい占い師とかいなかった？
昔みたいに戻りたくて，やっとここまで来たのに
母ちゃん,大吉に食い物もらったー！
銃，ゲットしました～！
私は，いつも焼きとり屋とかだからさ
女体での入浴はどうでしたか
１つ目の不思議は，この大きな島が砂だけで出来ているということ
いや，彼の狙いは王だ
何？これ。靴下も，ある。カワイイ。
寮に戻れ，
14引く2は，12，分かってんの，この子は，
ちゃんとやってるのね，ここで
なぜ，ここにいる？
その騎士を八つ裂きにし
マジか，悪いことしたなぁ
ここで会ったが百年目
こいつのフォーム，独特だけど
サラマンドラからモビルスーツ部隊が出たようです
一生懸命，まじめに働いて
そんな与太話で納得できるわけねぇだろ
塚さん強いよ。
そういうふう？ほら，わかるでしょ。
お化粧のせいだけじゃないと思うけど
そりゃ申し訳ない
傷が…
落ちたら危ないですよ
ドラゴンの子だと
ねぇねぇ，ちーちゃん
だからこそ人は願い続ける
下手に隠すより話してしまおう
恐らく，自分と似たにおいを感じ取ったんじゃないか
お湯沸いてますけど｡
面白いものを見せよう
い…いや，別に
娘は死んだんだと諦めようとして
紘子さんでしょ！
そうじゃなくて，クロかシロか
ドアがこわれたところを仗助くんがみたら，確実に怪しむぞぉーっ
一生あれに追われ続けるのか
それ…
天誅
あんた達以外の乗客は
命令する
くそが
だがもう教えてやらんよ
まぁ，俺なら撃ってたけどな
呼び戻すことが，できるかどうかは
噂の転校生，発見！
私はこう考えている
もう一度言うわ
友達になりましょ，レオナルド
現場は擂鉢街の中心地
あれ？あれは，ロルッカさんたちだ
どした
金田一がただの興味や好奇心だけで探るような奴じゃないってことは
あと，闇討ちするなら
何で?
僕は政治には向いていない
決して幻ではなかったと…
背後に極右連中か，あるいは第三国のシンパがいる可能性が出てきたな
お姉様，主上さんの奥さまになろうって人が
東京だって，いつ消えてしまうかわからないと思うんです
ばあさんが気に入る答えをいやぁ，いいってのか
そして，姫が本当にお望みなのは
たった一本の鉄道でした
何かあるというほどのことではありませんが
「見えない死骸」が床上を動いているんだ
極限の精神状態で，２択を迫られて
分かる，お前の匂いも
里中くんはね，県警本部きっての，エリートとして
責任を取ってもらう
嘘つけ
野菜だって新鮮
答えは人間
やっぱり，あんた
普通です
だからカフェの名前もにゃんこにしたんだー
無駄なことをする暇があったら
誰だ，私を呼び出す愚か者は
後少しだったのに
腹部を刃物で刺されたのが二十日の夜
この女
あなたは２組でしょ，敵の施しは受けませんわ
本当はこんなんじゃない
ヤマアラシのコンサート
「たか」だ，獲物をしとめるあの，たかの動きだ
野田くんはシチュエーションを重要視するみたいだよ
ありがとう，いろいろと世話になった
楽しみだね
あんた，マジシャンだろ？
こうなったら，急いで，朝市とももをくっつけなきゃ
そんなやつと，また一緒にサバゲーしたいなんて思えるはずがない
俺はここから密かに見守っている
怖いもの知らずの１年かと思ったけど
他に名の知れた神誨魔械（しんかいまかい）は，いくらでもあるだろうに
どこ行ってたんだよ？
ジュピターパワー
代役，いるんじゃないですか
惑わされるな
舌っ足らずな声，出せば，男が守ってくれる？
能登の暮らしで生まれたんだね，君の作るケーキは全部
...って！そんなことは，どうでもいい
ところで，あちらの人たちはお友達
くそ
分からない...
まずは，見せてもらおう，お前のバランスを
何があっても動けるように
弱ぇこと悟ったふりして，かっこばっか気にすんのも
あなたなくして，尊べる自分などありません
ホイコーロー定食，800円
それ以外に方法はない
こんなにもたくさんの幸せを，あの人に分けてもらった
今の雄叫びは孫娘に当たる人で
ホントは，１００年超えてるけどね
この人が青道のエース
ちっとばかり聞きたいこともあるんで
足は臭いし，金には汚いし
いた？
だーめ，まだノルマ残ってるでしょ
あんたはあんた自身のために生きなきゃ
兄貴は特訓をアクセルワークのためのものだと言っていた
市民の避難が完了し次第，この基地を破棄して撤退しろと
三井，リョータ，流川までもが赤点軍団だった
えっ？そういう飛行はバッテリー食いますよ
きっと，皆は助かったはず
東京さ来たら，東京の悪口｡
なんだよっ
夜遅くまで，新しいデザインを考えていることも
以前次元断層で得られたデータを参考に
お客さん，来うへんな
俺たちはついていくだけだ
あばよ
氏家先生，しっかりして下さい
神は試練を与えたもうた
まさに，目の上の，たんこぶ
巨大な火の山，エトナ山です
さっきはよくも私の手作りの衣装に文句を言ってくれたわね
ゴ…ゴ…ゴ・プリキュアです
大体なんだよ，その姿は
毎日，電話するとか，
私が解き放つ
これは…
あっ，でも，ほら，自分の基準で決めたことですから。
それに，それに大丈夫
ただ者じゃないわね
そこの二人がいた世界
目の前にいるこの人は？
やはりラブレターだったのか
連邦軍で研究されていると聞いたことがある
だから，程度の問題なんです
彼女にプレゼントかな
ダメだ，やっぱり帰るよ
今日はサービスでぇ，その代わりっていったらあれだけど
もともとは引っ張ったとはいえ
そうなると，あの子も…
まったく、藤村といいお前といい、自分の立場が分かっていないな
そいつは一見チャーミングそうに見えるがね
しかし，あえて「任せる」と
ええです
あっ…あのう…
それも，やってみなきゃ，分かんない！
おいおいおい，薬かなんか塗って包帯巻くだけじゃダメなのかい
いざ
こ…こいつ
三年生で受験もあって，お母さんにまで反対されているんでしょう
けど寝泊まりだけなら，いくらでも大丈夫だぜ
冗談だよ，冗談
じゃ，どうすんだよ，刀集め
オレにまで嘘つくつもりか
出来立ての白い石灰岩の屋根は
草原でたらふく草を食べた親子は森へと帰っていきました
あいつ呼ばわりかよ，あのクソガキ…
ダメ，このままと追いつかれる
滅びるのは貴様らだ
ユイ君…これでいいんだな
けどな，嫌だっつってる奴に無理に食わせんなっつってんだよ！
次はもっと頑張りましょうgoodbye girlと書かれた人なんです
もう止められない
後のことは，心配するな
落ち着け，怒阿呆
３０５号室の，芦村です。おかえりなさいませ。
翔陽！翔陽！翔陽…
だから…早く…
いいよも由希と同じ部屋でいい
イギリスに渡ったモアイの謎も
王妃様の美貌も罪なことだ
そうだ，オイラが催眠術で治してあげるよ
おい，誰か
ほかの媒体にも，記事が載ると，思いますから。
戦争になると兵士達はここを通ってある場所へ
なんだよ，てめえ
マスコミに持ち込まれる前に押さえられたのは幸運だった
わたしの修行は見ることなのです
外から打たす分にはかまわん，慌てるな
やっぱり読まれてたか
たどりついたはいいけど，見張りがいるのよね
ばあちゃんのことだけど…
あのファントムハイヴ伯爵があそこまでするなんて
うおりゃ～っ！
フェニックスの卵は，貴重で強力な回復アイテム…
きれいにまとめれば，何でも許されるわけじゃないよ
もしかして，すべては桜木先生の計算どおりだったってことですか
人生がままならないのも当然ですね
ここまでは探さないのですね
翌日、おれは三カ月ほど前からつきあっていた女と西武園へ行った
リサリサ様
でも若いマインドを加味したほうがいいんじゃないかな，バンドとか
お子さんは，お幾つですか？
行くよ
うむ，それに，この辺りの地下は軍に何遍も掘り散らかされちゃあるさけな
だったら
そして入れ替わりに乗り込むのが郊外に魚を売りに行く行商人達です
青道はいろんな攻撃ができる
今，トイレ行ったら，公生の話題で，持ちきりだったな
おおかた，何かあっても内輪で処理できるから
スピンクス一号です
ウソがホントで，ホントがウソで？
こりゃ一体どうなってんだよ
やめようよ…夢が覚めちゃうよ
レーム帝国のために！
お願いします。はい。
Ｇボーイズのゴタゴタに乗じて仕掛けてくることだってできる
沙希ちゃん，桃食べる？
何か，いろいろ余計なこと，考え過ぎなんじゃねえかな，
ここに留まり査問委員会を待つか
俺はアマチュアではない
この後すぐだったの
また言葉がすぎてしまった
キャストの役目だろ
事態は収束したと考えています
実は菜穂子が熱を出しまして
しまった，言い過ぎた
最後に会えてよかった
そろそろヒグマは冬ごもりの季節です
僕みたいな弱虫なんていない方がいいんだ
人間とは犠牲がなくては生を謳歌できぬ獣の名だ
やあ，蓮子，元気にしていたか
何をうちの娘にセクハラしまくってるか貴様らは
エリナさんはその時，一人の女の赤ちゃんの命を救った
ってことはイタリカにもどってきちまったのか
あの木山先生の時みたいな
ドローンのＡＩには備わっていない
アメリカやフランスでもオペラハウスを経営している男だが
お父様が作った秘密のお部屋
ぷーるがある
嘘，わがまま言わない
皆さま，大きな拍手で
直子は，一体，どこへいってしまったんだろう
そう，天才桜木君
あの，すみません
死守です
あたしは，あたしのできることで，舞を元気にしてみせる！
今のジョナサン?ジョースターは
やだ！絶対，許さないもん！
あちらとはどこだ
では
FK？
そうか，なら頼んだぞ，雪ノ下
誰かが確かめて公表したわけじゃない
みのりは帰っとるがかね，ちょっと電話してみるけ，
いや，かかるプレッシャーは打者も同じか
くだらん意地のために死を選ぶか，
お前ら，顔見知り
昔から，人に，影響されやすかったから
ほら，この目を見てくれ，そんな事するように見える
その建物なら，知ってますよ
Вы，привлекательны
地獄の傀儡師高遠遙一に操られ，犯行を重ねた巌窟王はお前だ
お待ちしておりました,お姫様
殴られたやつに話聞いたのかよ
俺には全然付き合わねぇくせに
じゃ，今度の休みでも
何で，何でこんな計画に加担したの
お前は今，一般人のことを民草と呼んだろ
そしたら，はじめちゃんが前にさらわれたとき
なあ，アラジン，もうちょっとだけ寄り道していかねぇか
まさに地獄絵図…だろう？
正解がないって分かっていても正解を求めて考え続ける人，ですかね
私達の大きな成果です
言わば，夏目組犬の会
たった一つの私の反抗
なにかあったのかね
それ重要？
私ね，一生，一人で仕事して，生きていこうと思ってたの。
なんてこった，切られるとこ見たくないわい
ﾄﾞﾗﾏや映画や歌がなくても，人は十分生きていける｡
そこの男，待て
じゃあ女湯に行く？
しばらく待ってもらています
この黒子，黙って…
ってことは，やっさんもデカい乳した
似合うようになれりゃいいと思ってる
あの巨体だろ
安易に兵力を提供するのは，お互いの今後のためにもよくありません
断層を生んだのは地殻変動でした
『大渡海』また一歩前進しましたね
ちょっ…それ先生の財布
さすがだね
いい余興だ
分かった，分かったよ
今それを，目の前で貪り食う初老の男
お陰で足が棒ですわ
シ…シーザー
ずっと，嘘つけなくてさ
テストとの違い，お分かり頂けただろうか
仕事？
銀時様が魘魅を倒した直後
本当に誰からも好かれるなら，それもよかったかもしれないわね
すっかり夏じゃんね
馬鹿目
文弥君は，この手すりをつかんで，左足を乗せた。
この天才，桜木のおかげだってことを忘れんなよ，
せいぜい，１日か２日でしょうね
おい，夏目，のこのこついて行って大丈夫なのか
薬物による洗脳の噂だってあるわ
今年は様子がおかしい
ただ速いだけのピッチャーなら，いくらでも攻略法はあるだろう
勝生のショートとはアレンジ違いで，対のテーマになっています
強大な軍事力を背景に，開国を迫る，アメリカの提督ペリー
オリジナルは今東照宮の宝物館で厳重に保管されています
顔面や四肢などの皮膚が，そう白になり
本当にそれでいいのね
くそったれのナイトさま
僕はただ予想を立て，その通りに行動しただけ
ごめんごめん，うっかり口滑らせちゃった
虎武流の，『ドーロ』，全章入ってる最新型ね，
ジーメンス卿
ざ…残念ながら僕は今日は，スペイン語の勉強しかしてないんだ
客も選ぶ
直ちに呪練場へ避難してください
僕は，相馬の末裔として，自らの使命を果たす
よし、順当に戦線チームが勝ち上がってきてるわね
ここは一つ百戦錬磨のこの私にお任せくださいですの，寮監様！
なっ，じゃねえよ
一条龍馬だよな
あっ，ごめん…
まあ孫が手伝ってくれるがら，一日に30個か40個だけど…
おう
その理由なんて「なんとなく？」で
元にも戻れないし
絢辻さんを守らねば！
球団は誤った判断をし，彼女を，スタジアムから排除しました。
三刀流か
俺は本当に
こんなところで終わっちまうのかよ
公使館付武官として，一緒にいたんです
いや，違うんです！
クイーン？どこだ？
今のは少々骨があった
長くてもひと月，短ければここ数日で死ぬ
ありがとな，金丸
その思いは消えねえだろ
親睦を，深めたく
本当かい
眠らされていた
もともとの出力が地球人のモビルスーツと違うんだよ！！
お願いなんで，忘れてくださいよ
３幹部のみなさ～ん！
100パーセント命の保証はない，僕の負けだ
今ので，スリーボールだぞ
うん、俺が使えるのは強化魔術だけだ
イタリアバロック風に飾られたレトロな空間
あ！これにしようよ。
都心の北西にある大きな街
騎士になってくれないか?
そっ，そうだ，緊急停止ボタンを押すんじゃ
それが遺言であると理解した者は，ごくごく，わずかであった
即位したばかりのシンドゥラ王がいきなり不在とは
よくキャッチボールにつきあわされたな
ああ，俺指名で客が入ったって
ありがとう
大変お求めやすいお値段になっております
教師じゃない，弁護士だ！
そういう理由なんじゃないのか
寂しがり屋の，可愛いちびうさを返して
何だよ，バミラスって
「共通点」と言うべきかもしれね
2013年劇場版第二彈公開決定
ドンマイ，ドンマイ
あのころだって，今だって
電話してくれたじゃないですか，あの人の紹介で
黒と赤か...
頑張ってね，凛兄
いろんなお風呂があるんですね
こいつは佐木と一緒に急いで作ったんだけど
ずこ～！
おはようございます，お姉さま
その首に噛みつくのは
ナイショはいいんですが，ナトリ様
木甲車ですかね
やった！あったよ！
僕は一人か
あ，あ，もう
ジャックザリッパーは私の想像を超える殺人鬼になってしまったんだ
今の世の中がシビュラ抜きでは成り立たないのも事実だし
自由が幸せとは，かぎらないじゃない。
勇敢な海の男になったんだ，そう信じている人のためにな
２塁ランナーは，カルロスだぞ
あの，千早さん
ただし，機体は動くこともできない
男子ってさ，何かとすぐこそこそ基地とか隠れ家とか作るべさ
何を迷ってるんだよ…。
あッ，テメ
あ～やめてってちょっと
お前に生きる権利があるというなら
貴様は何も護れはせぬ
カラクムル周辺には目立った川がありません
どこクル～
３点差くらい俺たちがひっくり返してやる
妹に借りてってやろうと思って
トイレに住んでる花子の話とか
俺は諦めんぞ，ゴキブリのしぶとさを見せてやる
あいつはもっとヘラヘラして，いけ好かないやつなんだよ
これは残ってたんだ
圧勝じゃない？ほら，手触りも
自宅の警報を感知
世界樹は，7つの泉によって，命を与えられているラピ，でも...
業君，先生は今，落ち込んで…
別に，私は…
不幸な事故により，彼の毒ガスが漏洩しました
王と護衛軍をこの目で見る
お願いだから，スルーしないでくれよ
全て誰かが考えに考え抜いて書いたものなんだ
はい，大丈夫です
なんだと，親父は殺されたのか
おーい，言いすぎ，思ってること口に出しすぎ
クロシキンの契約書ですが
貴様は我ら五福星隊の恐怖を何も分かっておらん
なので
お前はあっち
ちゃいます
でも，お兄ちゃんが
変わらなきゃと思いつつ
この町が
ライオンは我が子を千尋の谷に突き落とすって言うだろ
ハルちゃん，マコちゃん，ヤッホー
シーアン全域を制圧する切り札となり得たからです
あと，パンダみたいな体型の男の人…
だったら，枕にタオルを敷いて寝るでしょ
そんなノープランで戦いにきたの？
なんだこれは
来年のこの日も，みんなで集まりたい
ふん
親父の望みとは違う！
潮時…かな
他人にシロエの考えを説明するなら，書面でまとまってた方が都合がいい
今の世でそれができるのは恐らく
君かい，彼らの先生は
「イエス，誓います」，なんて言ってたら
色々変に感じたでしょう，最初の日から
「念」にも得手不得手があるのです
お前みたいなのが一人でいると，ぐちゃぐちゃにされちゃうぞ
そう，ランカちゃんのような存在のことよ
選曲，演出，タイミング
その国家元首の住まいであり
もしかして，お母さん，やきもち焼いとるんけ
初めまして，こちらの掲示板の方ですか
考え方が違うのよ
これまでアナーキズムを掲げて皆に愛されてきたあなたが
畑を手伝いに，来てくれてるだけなんですから
今までだってずっと命懸けだったろうが
俺は今誰とも付き合ってねえし
妙なことをするんじゃあないぞ，「死神13」
その娘を色々と嬉しい，恥ずかしい，おもしろ，いやらしく…
３６ブロックに区分されておりまして
とと…
えっあ，はい，お届けものですか
え…？
つーわけで　かかってこいや
僕は強い
「ＷＥＬＣＯＭＥ」って，変じゃないか
うまいなら断る必要はあるまい
寝言は寝て言えっての
アルデバランさまの意志は必ず受け継いでいくつもりだ
恐れながら…
今日は黒バイクさん達とお友達になりに来ました
瀬名聖湖
お邪魔しやした
王の力とはそういうものよ
なんだ，ありゃ？
やあ，花子さん
柳洞寺に巣を張ってるキャスターと，柳洞寺から学校に通ってる一成
１対３だぞ，フォロー，走れ，
手が…かじかんで…
戦略基礎の授業，成績お悪いのに
行きます
あの，もしかして…
俺は，だって。さっき，余興の人と，間違えられちったよ。
エヴァは？
夜久さんに身長の話は，タブーだと言ったのに
血縁関係はありません
気持ちわかるぜ，黄金川
必ず仇はとるぞ，名探偵
違うね，間抜け共が
帰れ
そういうとき…
その通りだな。
あの交通事故も
正直なところやな
ちょっと信じられないね
えっ？手を出せって，言うから...
な，何かあるなら，はっきり言えよ
あなたは，新しい事業を，始めようとしてたそうですね。
ダメだよ，そんな重量の落下じゃ
一肌って
プフとキルア，そしてゴンだから
ご飯何がいい？
じゃあ，いったい
でもまあ，男子守ってちゃんと坊主にした，その気持ちは悪くないんじゃない
簡単に言うけどよ
親友面していた大倉だ
じゃあ期待しとく
エクセレントだって！
安東さんの唯一いいところは，根拠のない自信があるところです
どこかにしけこんでんじゃあねぇか，あいつら，デキてんだろう
お前たち，余のためにこの空を地上をその色で染め上げてくれないか
そうだったの…
私はいいから，レ二ーを助けて
伏兵
アレ，動けね～
ひどい目に遭いましたわ
なしたんけ，急に
あっ，分かってるわよ
キャッチしたか
は，しかしまだ冥界に留まっておる様子
情報の通りかよ
こちらにも山犬に食い殺された，夫の無念を晴らそうと
一見，私の攻撃予測と同じに見えるが
彼は生きていたんですね
照明には少量の火薬が
くそっ，何か方法はねえのか，
いつまで続くのかな，このこと
仕方ないだろ
諜報員養成所および諜報機関の設立が急務であると思われます
うん，本当の女の子みたい
お前さんは特別施設行きだ
めっちゃ重いんだ，あれ
少なくとも，１分は潜らねえど，漁は，できねえよ｡
もらった
なんだ
次はあれだ
まあ，ＧＰＳ機能のおかげで追跡できたからいいんですけどね
ええ，やっと，一緒に戦えます
足で集めた，ねたを，記事にしただけだよ。
駒鳥のように可愛らしいダンスでしたよ，お嬢さん
ベトナム産とタンザニア産そして，インドネシア産という違うタイプの産をミックスして
隊長の俺に逆らうってのか
体温計を振って目盛りを戻してるんじゃないの
あの，私，こういうのうとくて分からないんですけど
半分くれぇは出してもらわねぇとな
高原スズエさんが，そのケースを，金庫と呼んでいたことを
王が冷静でいられるぎりぎりの線を越えぬよう
翔ちゃんスゲー，横に跳んだ
僕も冴木さんも，狙われていたってことですか
ねー，依緒…本当にこの格好でお店に出るの？
２５時間後明日の午後３時には
貴様，やらかしおったな
僕は真庭忍軍十二頭領が一人
そういえば，わたしは誰に呪いをかけられたのか
美容室だ
とめどない，渇きが
意外に大した事じゃないかもしれないよ
動物のニュースがありました
いいんです，もう
ヤツは，時代の色を倒幕へと塗り替えようとしている
はい，薬
しかし俺はライトの味方でもLの味方でもない
「ああ」じゃない,「あ゛あ゛」だ
怖いもの知らずで，向こう見ず
病院よ
何それ，マジで
その次の項に書いてあった
年は私たちより２～３歳上ってとこかなぁ
我々は一つになれなかったかもしれん
なぜ脅迫状まで出して,旧校舎の取り壊しを,やめさせようとするんだ
会場となるうちの別邸です
深く踏み込んだ内容になってて，いい記事だった
どうしてだって
あなた達は亜人ですね
ほっとした，自分がいる
ルベウスはどこだ
お客様からお電話で，お渡し忘れだって
合宿
もたもたしないで，必死なんだ
主砲発射準備
僕が援軍を呼んでくる
パンドラの箱を開ける力は，もうない
それでは両者，規定の位置まで移動してください
全員がひとかたまりになって動きます
嫁とも認められず，一銭ももらえないなんてさ
その人って，どんな人なんですか？
うるせえ，出すったら出す
「東京，来ないか」って
心配要りません
今朝方市役所内の情報提供者がやられた
トウヤ，それが，男の誓い祭りだろ
俺たちが目に見えない絆があるから
分かる
本田さんらしいよ
何してるの，白熊君
本当ですか，神父様
しかしあんた，ずいぶん匂うね
月島，顔に出てる
エクリプス…
僕じゃない，何ものかによってかけられたね
もしもこの先に，これと同じことがあったら
この厳しい局面を打開するのは，
決して怪しい方ではありません
はなさん，何を言ったの
その先に，下水路への進入口があるわね
牡丹，大丈夫か
俺が決めたことじゃない
持たされたな，自殺じゃねえ
よぉし，やった
先生，ありがとう
何よ，横入りじゃなくて，仕事なんで，すいません
まあ，いいじゃねぇか，とりあえずやってみようぜ
最高の夜をプレゼントするぜ
しかし，われわれ政治家は
落語，好きなんだ？先生は？
五百メートル
お宝は，俺達が，盗ませてもらったよ
本当に調子のいい方ですね
でしょう！
辛い想いをさせてしまうわ
おばちゃん，捨てといて
帰れ
事情はすべて，アンナ女将から聞きました
はい，来年も来んねんぞ
だから，めちゃくちゃ，生き生きと，うごめいている，黒ゴマ的トッピングの…
ん？どうしたんな？
ヤバい…
いいけど別に｡
この症状，僕の父さんと同じ症状だ
その内部には，不思議な洞窟の世界が広がっているのです
くそっ，雑音がひどいな
ここにいるわよ！
もしその能力を追加するよりも先に
何だ，手加減してやったのかぁ
シャッターなんか破らなくたって
当たり前じゃん，双子だもん
俺は弟を守り民を守る為に前線で戦い続けようぞ
ランサー，（Lancer）
まあ，そんなの自分には無理かもと思いつつ続けてんのは
そろそろ潮時なのかなって思っちゃう場合も増えて来たんだよね
下には警官がうようよ
でも，中学と違うのは
勇者の冒険に，直接の影響はない
お願い，あのまま
まあ，ご謙遜
私も行かないと
正しいとは思うよ，だけど
で，やっぱ，これはホント何か悪いところだと思うんです
女王陛下の着替えの間です
桜木君
じゅっ…10倍ですか
まさか，アイツ…
大事なこと？
なんだ，君か
以降の誤差修正は
い…今のひいくんのことじゃないよ，別に
兵科教練の日は，お酒を抜いてくださいとお願いしましたよね，大尉
何それ?
１アウト，１・３塁となりました
そう，花子は，私の夢なんです
誠の恋が穏やかに実を結んだ試しはない
俺は，青道に行くなんてひと言も言ってねえぞ
意識があるんですか？
だからずっと友達もいないんだ
今のお前は，徐々に枷が外れつつある
こっちはさっさと縁切りたいんですがね
ベッドの上で亡くなっていたそうなんだよ
こんな空域にいたのか
この子がね…
キルア，全力で行くよ
おや，私なんだか嫌われてますかね
どこかで
ハル，覚えてる
バチストはやつらの足を止めろ
お前任務終わる前に死んじまうんじゃねぇか
はみ出せ，Hey！空気なんて読むなよ
この子が何か？あ，いや
僕は告白なんかしないよ
ドレスきれいだよね
それなら，こっちは野上を張る。
…ててきて
もう，流川なんて，
なんで，お前がいちばん威張ってんの，田中
確かに，成宮君相手でも
そして，あんこを5でお願いするわ
薬品もいっぱいあるし
控え室待機の航空隊員はこれで全部ですか
真珠湾攻撃のニュースを聞いたんだけど
次回予告をやりたいって
政府上層部は泡を吹くでしょうね
あれだよ，あのつんつん頭，
しかもただのんびりしてるってわけでもなさそうだ
幸運すぎて不安になります
おい，水，水，
10万いったな｡
ば…刺激を与えるな
対戦ゲームはあっという間に終わるからな
声が，息も
たいしたもんだわ
ガラス，割ったくらいで，１時間，説教かよ
街を観光馬車で走ってみましょう
楽しみにしてます。
かなりどうでもいい理由だ
紅蓮爆炎刃
直継も，後から飛び込んで引き上げてくれたろう
それとお前な，人の話はちゃんと聞くもんやで
なんの
最悪のゲッツー
空襲警報じゃ
お父さんから連絡来るまでは言われんわ
どれどれ
かもしれねえ
言葉じゃ伝わんない
で，何考えてるの
それでおしまい。事故の話は終わりにしよう。
あなたの傷は隠すほどひどくないって思えるかもしれないでしょ
話題性ばかり求める，新聞社のやり方にほとほと愛想が尽きました
しかし，新たな例外が生まれた
偽名を使って，こんな田舎に隠れ住んでおられたとは
すごい，ちゃんと予告になってる
無理だ，仲間に比べたら弱すぎるし
それが分からないと，意味がない。これから，捜します。
じゃあ，どうすりゃいいんだ
村中に宣伝して回るよ，きっと
マミコにはもう鈴木君がいるのに…
ヒューズ中佐は…
これ，秀一が選んだの？
怪盗「紳士」ってのに，すっかり、惑わされちまってたよ
元気そうやったか
そっかよかったな｡
私もちんぷんかんぷん
さらに食事
谷河さん，引いて下さい
分かってないわよ
この「みみずの女王」に，しつこくされて
気楽なものね
そして私がLの名前を見る
な…なんのことです
海の家の修理なんかを，毎年，手伝ってるからな
だから，春子って誰やねん
何をやっとるんじゃ
あれ
こっちのリベロ，仕事で来られないんだよ
せっかく，あの人が，逃がしてくれたんだ
どうしたの，さっきから話かけてるのに
移植しか，ないってことですよね？
痛ぁ～たたたっ！い…痛い…痛い…痛い！
どうです？何か見えますか？
だったら兄貴がやればいいでしょう
今の冥王軍はハーデス様ではなく
明日の夕方専門の病院に連れていくんで，それまでは，寝かせといて下さい
私，見えました
開いちゃった方がよかったか，ひょっとして，とめちゃった方が
あっ，わたし，デイルーム，見てきます
しばらく，ここで，待っててくれるかな？
ナツの声
一番深い所に隠して
経験の差は，そう簡単に埋まるもんじゃないです
これはひで
見えてないのか，妖怪が
いや，そんなことはないけど
お鍋，いい感じですよ
不自然な隔たりがあると，思いました
もう一つ反応するものがある
頭のてっぺんから，外へ放射状に毛が生えています
す，凄い
こんばんは、衛宮君
結構難しいな
目撃談も多数含まれていた
そんなことして，どうするんだ
洗濯物回収まで待っていたらシミになる
自習しててください
消える，あんたの意識が
分かってる，分かってるけど
食料を求めて広い範囲を歩き
あんたは，食べたらあかん
どうして，家族の応援するの，普通でしょう
もっと強い魔法を教えてください
やむを得ん，息子たちよ
でもさ
素人，だって，マシンガン持ってたし
グリードは，ここで始末させてもらいます
そのために城壁という城壁には
私も幕府の人間だ
念のため，パソコンをしばらく，お預かりしてもかまいませんか？
せ…席が，いっぱいだよ
今が正午だ
皆で示し合わせて，僕を，「いないもの」みたいに振舞って
戦う手段がないんだから，いるだけ邪魔って分からない？
担当の人来てるよ
ガダル・ロウ隊，クローを打ち込め！
お…俺は…
産休だから，仕方ないけど，さみしくなるわ。
はあ，何それ，結局意味分かんないんだけど
何でよ
ここにバケツ置いとけば，ポニョが来た時この家ってわかるよね
そんな…っ，キャシー
殺人犯が正義の断罪者気取りだ
せっかくだけど，お気遣い無用よ
夏目から連絡来た
スパルトスはもっと個性を出さないとね
後は，これをポストに入れれば終わりか
それを追って，肉食のハイエナも登ってきていたのです
でも，どうしてあんなに必死になってくれてるのかな
互いの力量を正確に，評価できてるわけじゃないからな
主様はアーカディア帝国に残された，唯一の殿方なのですから
北だ
俺が…全部悪いから
武田楽鳥，期待にそえるように暴れて参ります
散々おちょくりやがって
有田投手と比べて，君の肩の筋肉は配列が悪い
試合の応援をするのが
えっ，でも
しかし，見た目の割にはどれも脆いものだな
男女は三日寝屋を共にすると内縁関係を認めるって習わしの事よ
希のお母さんでよかった
稲実より先に当たるのは，うちのチームだろ
仲間と狩りに繰り出しました
ジョルジュ
３小節目も，11小節目もミスタッチして！
じゃあ明日撮るｼｰﾝを，順番にいきますね｡
朝市先生，よろしくお願いします
仕方ないよ，君はまだ若い
ここで寝てたら，ＣＥＯに…
あのさ，小木曽
なぜだか分かるかい，
お前様はわしがおらねば何にもできんようじゃ
そして，駆け出す飛び込む奇跡へ
今の寺田さんには犯人が見える
それは嫌ですけど
この水をゆっくりかけておやり
世界最大級の仏塔です
誰も天から運んできてはくれないのです
お騒がせしました
なんつうか，お前，兄貴として，ダメダメじゃない？
何と，黄金に輝きました
みーくんを心配させちゃダメでしょう
もう戻ってくるのかよ
すみません，すみませんすみませ〜ん！
距離をとっておこう
どう？
なんっていたらねえんだ
非難できんところもあって
一人で旅ができるということじゃ
もう一度頑張ろうって思えたんだ
残り１５分です
す…すごい声援
おや，お前，夏目レイコじゃないか
アポカリプスの患者，もう，キャンサー化が始まってる
致しませぬ。はい。
10年，早いわ
本当なら忘れるはずのない記憶だが
あの「口紅」は運勢を固定するためのものだったのよ
ぼーっとしてんじゃねーよ，さっさと乗れ
見学に来た大阪の料亭に，腕をちゃ褒められて
サンクト・ペテルブルグの町中に立つ
僕には指四本など失ってもいい理由がある
ぼくがあいつの事を誰かにしゃべれば
それにゴミ処理場やゴルフ場も，あちこちに…
かなりの数のメンバーが，急に辞めちやったらしいんだ
今次宇宙戦争に命を捧げてくれた勇敢な兵士，士官たちは
数が増えた
死にたいか
希という字には，めったにないものを望むという意味がある
はあ？
セ…セバスチャン，恐ろしい子
外に出てこい
だが，師範代
もう気にすんなや，妹も感謝しとる，だってさ
パパはおしごとでいそがしいの
連中と仲間だってんなら直接聞けよ
仮に精神操作の異能を受けたのだとしても
それはこなたのセリフ
どのくらい強いのかというと
やれ，ジョーカー！
絶対に何か事情がある
口に合わなかった？
死体の始末か
くそっ，なんかニヤニヤ見られてる
仕方ない,今日はもう休日返上で
やった！
先週も，おとといもカレーやったけど
オ，オ，オレ，オレ
えっ？仲良くかどうかは。
どうかされましたか，七花殿
ウ，ウイルス感染細胞だ
か…賭けですか
一時はボスを倒そうと思ったが
我が北鉄のユイちゃんが
これは八幡坂
岩の剣を抜く時から，私も覚悟を決めていた
三味とおしゃべり，本当に
当然，茶髪っすよね，茶髪なんだけど
バイト探してたから，俺
みんなに...
侍をなめんなや
こらこら，あっちの兵隊増やすんじゃないわよ
リバン
血まみれ
まあ，俺は，ちらしずしの方が好きだ｡
やっぱり，海は，最高っすね
浅井，生地の準備，早くしろ
よし，掴むのよ
お前，歴史だとすっげえチビだったってことになってるぞ
てめぇらのせいで，俺たちの居場所がねぇんだ
ごっつぉさん
誰かに聞かれたんじゃないの
私に一杯食わせるために，ありとあらゆる出題傾向を
全ての命を握るのは，この私だ
お土産にビールたくさんあげる
それ，ずっと使ってるよね
負けず嫌いなやつだな
この間言ってた
ばんちゃは
べ，別に先生のペチャパイ見てもしょーがねーよな
ガウルンです
何で，フグ？
白髪染めなし化粧っけなし。
こちらは探知されていないだろうな？
いや，そういうわけじゃないんすけど
アビス
必ず誰かから仕入れて、誰かに売る
女学校の教育方針は，全て他人任せだなんて…
かもんじゃない，撥ね付けてたよ
ほんで，みんなでいっしょに帰るんや！
お前は俺に，決して届かない
今のは，ボールだな
お前らの票を全部パリストンにぶち込めば済む話だろうが
相撲が上手で親分肌の洋一郎は，漁師のシンちゃんの息子
レコードなら，うちにいっぱいあるよ
本当にありがとう
警察，呼べ
ルーちゃんを捕まえたらケーキーくれるって，お姉ちゃんが
尊い犠牲となった
今，声引っ繰り返った
おっ，ゆきあついいこと言うな！
違…っげ，事態の把握整頓の沈黙タイムだろが
やる
だがもし１２３の時なら
相変わらず快斗は，うめなんっ
アキちゃん…
助かったよ，僕一人じや，どうしていいか分かんなくて
バリア代わりになる
ちょっと待って，確かに私も青バラは欲しかった
どうかそのまま
アメ女も，ﾋﾋﾞｷさんが取り上げてからﾌﾞﾚｰｸしたんですよね｡
いや唯一の敵が今わたしといるのだからそれも心配ない
なんという生き物
夏目，起きろ，グラタン食うぞ
必ず動くはず
月刊少女野崎くん
それを皆にも，感じてほしいと思い始めました
あなたたちの感じた痛みが少しだけ分かったから…
もう少待ってもらいませんか
いや，私は修行中の身，あなたと同じように苦しんでいる最中なのだ
姿が消えたと思ったら
あたしはあなたを愛しているわ
御立合のうちに御存知のお方もござりましょうが
あのまま野球続けてたら
そうしたら，優しい目をした人魚がいたの
アカ～
エイム
男の子と出会うんだよね
捨丸？
どうかな
もしそうでしたら，当デパートの医務室へ…
待て，もう決着はついてるよ
あ～ん
この先，八九寺真宵と言う名前の
税金とは国民が国家に信託した国民の財産である。
徳川方は認めておらぬという。
そうでなければ，芦屋殿のお申し出をお受けすることなど決してできません
お笑いになると更に美人さんです
だが，このまま持ってかせやしねぇぞ
此方の声は聞こえてないはず
そんなわけないじゃないですか
いったいここは何なんだ
こ…こちらこそ
はい。
無駄な抵抗はやめて，おとなしく…
うん，いっぱい獲れるといいな
反応なし，やっぱり誰もいないと思う
寝かしてみて
あたしたちね七国山から来たの
待ってよ
いけ，いけ
やあん，お父さん，間違うとる
久保君！
あなたのおっしゃるとおりです
謝るのはあたしもです
仗助に対し「攻撃した」のに，「方向」が変わっちまったじゃあないか
ここまではスクイズの気配なしか
正確な座標を復唱せよ，ウルズ7
今まで黙ってて，ごめん
この小さな泉は，雨水が地中の塩分の層を通って湧き出たものです
2人乗りでなければ
ああ，あんたに飲ませたのジュースじゃなくて，サワーだったの
いーや，待機だ
黙れ，顔の長いおじさん
志村
次回，鮮烈
醍醐さん，お姉やん…
戦闘技術はセイバーが鍛えるとして
そうそう
よーし
でも，問題，解くのは咲よ
私のスタンド「アトゥム」の腕は，君の腕から戻させてもらったよ
許せないなあ
万が一なんて起こらないけどな
海女さん!？アキが？
こ…ここは鏡の中
それに，あいつは私がいなくても自衛できるさ
そりゃそうだろうさ，やつらは居場所を失くしちまったんだ
「生命」って終わりがあるってことなんじゃないかな
都市部を迂回しているようにも思えるのである
NK，メモリーT，制御性T細胞さん，大丈夫か
テロリストが
かぐや姫？
私たちのクラスに編入してきたんだよ
言ってないんですね？
いやアキ目当てで，毎日来てるのかなって，思ってたからさ｡
すごい，キャンディ
草原を焼いては作物を育て
当たり前や，命懸けるで，俺は
ふん，今の酔っ払いのことなら気付いていた，
その結果で被害を抑えられるのなら，お前の方針と同じだろうさ
カプローニという方です
ルパン，今度こそ逃がさんぞ！
君には関係ない
どうして分かった。
どちらがソロに相応しいか，再オーディションを行います
予告状，怪盗ジョーカー，第27話
ハルヒから,離れろう
どないしても…
まあ，いいだろ
ひし形にカットした石を積み上げ，強い壁にしています
誰だ，てめえ
それは助け合いだ，悪いことだとは思わない
まあ，おとなしく待つしかないか
感情というものに左右されて
予想以上の効果は上げたぞ
飛んで，ゴーレム
ちょっといいでしょうか，先生
ただし，先生は殺すことは許しません
そうかな，私，嫌いじゃないよ
誰かのときめきになるって
ちょっとちょっとー
相手は，わかった？
また酒を盗みに行ったのかよ
ライフルで撃たれても死なないところだけを的確に撃ち抜いていった
こやつは喋れんようだから，代弁してやった
別に，気にしてないよ
やぁ，君達。
そして，ウサギさんは兄ちゃんが好きだったはずなのに
我々は，あなたの看病と仕事の代行に来ました
2秒，3秒と長く止められるようになった
絶対に，お父さんの事を，恨んだりしちゃいかんよ。
何かっちゅうたら
それでもガバメントの，犬にはならねえし
２倍だろうが３倍だろうが，やらねばならん
俺は日本で晴と一緒に暮らす
ごう音とともに氷山の一部が崩れました
ひ～っ！
杉田広美
９０億以上まで増やさなきゃいかんわけだが
ミス北鉄のユイちゃんだなんて
いいですか，将軍
そんな楽，させないわよ
勘って…間違ってたらどうするつもりなんだ？
おう，一緒にやらんか
じゃあ，その二期作で何を作っていますか
ゆっくりとこっちに来るんだ
お二人は悲願を達成され
出資者リストにはキッパードの名もある
ただ，一応テコ入れをしてやろうと思う
人間何ぞただ通り過ぎていくだけのもの
いえいえ，壁に耳あり障子に目あり
なおちゃんも
中佐殿
いや，それ以前に何で知っている
ええい！
2人の命の光を，はっきりと感じます
2号機，コアを
四代目火影様が，この術を開発するのに3年
全力で頼む…！
参謀本部から機密費を引っ張り出そうと
男は決してジョルノをギャングの世界に巻き込まないという，厳しい態度をとっていた
何と申しましょうか…
ったく，度しがたいアホね
あなたよりは素直な性格してるつもりよ
あっしとおどるオニ
あっちが敵ってこと
また同じですね，「悪魔組曲」と
エクリプス計画を使えばゼレフを倒せます
4番，早く手をあげて
さあ，いったいった
あれ，みゆきちゃんは？
王女様ムプ
だってあいつ，学校じゃ，絶対に俺に話し掛けてこないし
あなた，何考えてるの？
塩だよ
誰が
覆面をした，ボヘミア王国のドイツ人
他に頼れるのは…
殺せんせー，これでは銃を展開できません，
空の泉は，自然が豊かチョピ
がーん
一，ニノ，三
そういうアメリカにしたいんだ
このメンバーでプレイできるのは，今しか
ミギー，まだか
ありゃ，残念
１９６０円
あなた，溝口の死亡現場にいたわよね。
一体，三井に何が起こったのか
ヤベー，ヤベー
でも，TGCは，まっすぐ素直にサバゲーが好きだったそいつの心を
でさぁ，その時オレのドラゴンファイヤーが…
じゃあ剛田くんは本当はもっとベタベタしたかったの？
事故のとき
一つ能力を使ってほしいんだ
お，お前は俺のおかんか
私は…
おもむろに草を食べ始めます
シロウを守りきれなかったのは，私の未熟さだった
なに言ってるんですか，知ってるくせに
ねえ，凛ちゃん
親戚の結婚式で，しばらく，実家の中国に帰るんだって
１つ分かったことがある
コラ，突撃はまだ早い
俺の役目は，現場で，体を張ることっす
呪捜部もそんな呪具の存在は知りませんでした
ビビるんじゃねえ
どうしました？
あの過去を，あの記憶を思い出さぬよう
頑張れ，みんな
材木座君だっけ？
武田会長，お話があります
次は八坂神社ですね
本田さん，帰れそうですか？
我らへ援兵は出せぬと。
この敵は…既に二つのスタンドが…来ていたのか
私には地下のダイニングに１１時５０分に来るようにとありました
ヨ…
あなたの留守中に，先日の闖入者が，これを
さす？
遅いぞ，チビ
息子さんはこの前にいますよ
是我们唯一的希望
大学の医学部時代からの因縁だからな
アンタ名前は？アタシは藤原禅子
なかなか上手や
もっと華奢な美少年に生まれたかった！
朝から，うっさいな!
北側の下，ギアナ高地の…
いい女なのに何で結婚できないかな?
宮前先輩が弱点に気づかなかったら，今の倍は苦労してましたよ
お届けものです
ガイ者の仕事関係からは，何も出ませんでした
今日はゴールで葉菜ちゃんが待っている
一度も｡
葉王堂は約千年前，麻倉家の艮の鬼門にあたる山を掘り
なんでしょ？
そうですよね，何か，高野さん，横澤さんといる時，すごく楽しそうにしてるし
ワイザーさん，違うです
私，凶のおみくじで初めて見ました
あぁ
メガファウナが無事なら
なんなら床で休んでくれたっていいんだけどね
もとより忍者が拷問ごときで情報を売るとは思ってなかったけど
違うぞ，エルメェス，あんたら二人だけじゃあない
あたしと変わんないぐらいの年かなあ
よろしいですかな
犯人は，その小石をさりげなく，柿本さんに見せ
何じゃ？こやつは。
あいつ先月から行方不明だから
スペアを！
そうか，「こんな時間に男連れ」
同郷の方と幸せになるのは諦めて，今度は外国人を選んだので
東京行くんすか？
礼などいらぬ，安静にな
言い出したら聞かないんだから
そういう久美子だって持って帰ってるじゃん
ハウルがなぜここへ来たがらないのか，わかりました
温める手順のメモを用意しました
ケールチップスとブラウニーだよ
生きてるぞ
ルウを頼みます！
私も一度くらい相良さんと同じ学校に通ってみたかったんです
人という種族が生き長らえるには
烏野高校は，宮城代表として
村尾さんなら
なるほど，それでここに来たってわけね
なんで急に気が変わった
よかったな
嘘だ！
あの子は千尋というのか
一度，大雨の日に，ありったけの，貴金属を身にまとい
誰も入ってこれないから
確かに，うちの高校は古くから台湾の高校と交流があります
どうしてそれを…
実に，一致していることが，よく分かります。
人如きがどれだけ足掻こうが，所詮は無駄
まるで悪役ね
私はこれでも姉さんを相当高く評価しているのよ
どうしたのかしら
そ…そうだ
だから思ったことをすぐ書くのは炎上の元だよ
海中の自走機雷を警戒し始めたな
ああ，こら，三世子
ストップって言いな
くそっ，ニアピンか
なぬ？なっ，何なんだよ，あの男は…
…で，製糸工場の前金も，返さんきゃならんずら
あ，またそのパターンね
は？そういう冗談やめろ
あいつはちさきにそんな顔させるんだね
ペン奈ちゃん，おにぎり取って
巨大樹の森で目覚めたエレン
お母ちゃん，産湯用意して！
違うよ，今，教習所に通ってて，それで…
なるほど，軽い波紋で操れるわ
もう，お母さ～ん！
ちょっと旅に
ヘイヘイヘイ
行け行け行け行け，行けーい
そうなんだ
地下にあるのは水だよ
この飛行機にはゴキブリ一匹，生き物は乗っていません
まだほんな事言うとるがか
このような騒動になって，何よりもファンの皆さんに申し訳ないなと
いったいなにを考えているんだ
お戻り下さい
あいつら
１週間で，突き止めてみせます
僕とか言ってる
プールの方
あなたが私へ話を始めた途端
スペード逮捕だ！
褒められることによって，最大限の実力を発揮する，
だが，佐倉が来てくれて助かった
谷底は，洞窟のようにえぐられています
さらば，また会おう
やはりお姉さまは，実験の関係者ではないのですね
君らしいな
わたしたちのような一介の旅人にどんなご用ですかな
そいつ再生するから
ええ
そっ，そんなのは分かってるけど，少しぐらい
いつかあの家を出てもずっと忘れない
しかし，自殺サークルには，殺人鬼がいて
死神？
お前の父親の事業もこの先苦しいだろうね
草を食べに草原へ
帰れよ
いえ，別に
いえ，親子関係って難しいですよね。
さあ，始めようか
ほんなこん，しなんでいいから
卵？俺の詩集が
いやあ，しかし先生，入院早々用例採集とは，驚きましたよ
この銀の錬金術師，ジョリオ·コマンチに戦いを挑む
でモ，来タ
パプリカ王女のザクロジュースに，毒を入れています
あっｶﾗｵｹ歌いま～す｡
だから私も詳しくは知らないけど
心配いりません
で…でも，君は僕の恋を応援するって…
蘆屋道満の式符だとしたら，お宝ですね
時間をずらして季久さんを呼んでおいて…
予定どおり
詩暢ちゃん，次は琉星くんと取ってみなさい
まっ確かに２次オンリーの倫也にそういう話したってなあ
この森を抜けるなんて無茶だ
キャプテン候補ということを，知らないわけじゃないでしょうね
冷てえなﾁｸｼｮｰ！ずっと待ってたんだど！
千を泣かしたら婆婆嫌いなっちゃうからね
な，何なんだお前は
お前がいてくれたおかげで楽しかったのに
梔子荘の庭から建物から徹底的に調べ尽くして
ルーシィさん，急いで
明日の入り口に
いたぞ，船のエンジンを切って
コーヒーでも飲もうか
どっちも，おいしいと思うけどね
スープを配ったのは君だな，
キラが裁けなかった犯罪者を裁くと言い出した事
じゃあ，２枚目，レベル下げる
ウルズ1よりトゥアハー・デ・ダナンへ
今度は死ぬためではなく，生きるためのね
追え追え，ドアをぶち破るんじゃ
飲むぞ，花見だ，
旦那の分と，彼女の分だ
おい，あつし，何やその姿勢の良さは
当たりっていうか外れっていうか
鹿島君，大丈夫
もう会えないのかな
そのライター，まだガスが出とるじゃあないか
ああ。いいの，いいの。今日から，学校でしょ？
フラッピや，チョッピの，大切なものを見つけること
しかも因縁の相手なのにな
まっ，自業自得ね
ちん○ん，○んちんだぞ
そう，飛行機に積んだ爆弾が移動していく
もう結納金も受け取ってしまった
もう泣かないもん
なんだ…
何やってるんですか
「甘い物は別腹」ってやつか？
ビーム的チャンス
ペイント弾，訓練用ATD，訓練用カッターなどの
本当，私たち，なぜあんなに急いでいたのかしら
ちょっとお願いがあってさ
よりにもよってあの男
私は間違えるところだった
なんで言ってるの
食べないわよ
滅んだはずの，俺の故郷が
魔力が強すぎる
潔白を失い死を望んだ祭沢さんが，２人を道連れにしたってことでしょ
でもさっきのあんたの言葉で
私，闇市で，お店をやろうと思うの
それらの人々をつなぐのが
佐藤や政府の奴らから逃げてきた
この蜥蜴郎さまがマジで協力してやろうってんだ
会社の信頼まで失墜しかねねえからな
今日付き合ってくれたお礼
本当やめて下さい！
やりますよ
幼稚園早く行くって
うん…ほうやと思う
意気地なし怖かっただけ
グッド
その，ありがとうな
文句があるならそっちに言え
だって，虫が…
レドさんはどうするの
また聞きたいことがあったら，いつでも呼んでくれ
わたしも兄を殺されました。
あんた，今俺のことバカ者っていったのか
この先もずっとなぁ
明洸中の荻原シゲヒロ
何を，何をしたのよ，私に
誰も持ってないとなぜ分かる
すでに敵が内部に侵入したあとでは難しい
こっちは相変わらずだよ
けど，聞けない
え?
金剛石とはダイアモンドのことですが
その聖霊，救助ために壊せ
ヤツらとて，ムダなトラブルは避けたいはずだ
この「白鯨」があなたの異能力なら，落下を止められる筈です
私，ずっとイワシが苦手だったんです
歯は，ジャスティスに磨いたか
それが，湯引きしたハモの形に，見立ててあるんだって
ちょっとタンマ
なんだ，あいつの腕は
はは，もちろんです
中央軍は私を殺そうとしたのです
かっこよかったよ，すごい盛り上がってた｡
エドワード·エルリック殿の護衛は
そして十年後
葉王の軍勢が魂狩りを進行させているようです
ワンオーナーは，純君だったのね
だったら身分証を置いて，俺が行く
ソロシップは
ハ…ﾊｰﾄﾞ？
一つ，聞かせてくれないか?
これは，詫びのしるしだ
地元の教会では人気の相談役で，ちょっとした有名人だ
凄い楽しかったよ
もしや，人間？
ハッピーだけじゃ心配だから
でも，ここが紛争地帯だったのは随分前のことよ
勝手に決めんな
信じよう，音楽に傾けた時間を
天野！
お前は嫌がんねえけど
もともとはお爺さまの犬なんですよ
ホームページ
妙な切れ目が入ったこんにゃくが出ていたＺ
何かのコードについて聞かれて
エネルギーは十分
急な仕事が入っちゃってさ
田中さん，
宇田川先生は「王子と乞食」の挿絵を大層気に入っていらして
人間なんて捨ててやった
君は立派な人間だよ
可憐な声で恐ろしいことをおっしゃる
厳しいわね，誰に似たんだか
ありかを見つけた
少し待て
パズー君，君を誤解していた，許してくれたまえ
腕利きの陰陽師が一人陰陽庁に侵入する可能性がある
マジでムカついてるぜ
元議長はタルタロスの仲間だったんだ
気がついたか，アローン
りょ…了解です！
パーティー訓練組は，あしたからダンジョンに挑んでもらう
バカめ，セントラルに行ってくれればこっちのもんだ
丈が伸びないのは葉っぱを家畜の餌にするために
すげぇな，坊主
その体に背負うもの
その弁護士バッジを外せ！
丁度お風呂に入ってて，気づかなかったみたいですね
なんだ，テメィは
アンジェラさんは関係ないよ
日向，影山
中学生のエフイチ
渡！部長が，サボってんじゃねえ！
一つ質問があるんですけどいいですか
生け捕りなんて可能なんですか
ここが最前線か
余ったら，配給ち言うて，近所ん人に配っちゃんしゃい
やばい，この人，寝起き最悪だった
移動や狩猟に欠かせなかったカヤックの技術は
だとしたら余計に心変わりして別れることだってあるんじゃない
咲や，舞と...
あんじょう，やりや
しかも，俺の動きが見えたとか，動く音を探知しているとかとはわけが違うぞ
少女はそれを，人を打ち倒す為の手段に変える
わかるな
僕はあまり都には行かないけど
まさに
おーっし
牛のキーホルダーね
あたしの妹達がね，あんたにお礼，言いたいんだって
そもそも何で持ち歩いてるの？
だがあえて言うなら…
ほうねん，びっくりやろ，
お前が喜ばせたいのは不特定多数の女の子じゃなくて
15世紀に発見され，移民達がやってきました
これは先住民達が年月をかけて描き続けてきたものだといいます
レコン
チッ，宿題とかシケたことしてんじゃねえよ
貴族は平民の皿は割れますが，王の皿は割れません
アマゾンは世界で唯一の天然ゴムの原産地でした
まだ誰にも分からないんだから
かぼちゃ畑だと思えばいいよ
そんな，私だって今はマスターです，お側から援護します
この人からたくさん教わった
じゃあ，比企谷君，バイバーイ
そうか，城からの派遣兵だったら，ヒメちゃんの顔知ってるもんな
誠一の誠の字ってのが，誠実の誠なんだけど
じょっ，じょおおおだんじゃあねェーっスよッ，コラア
なあ…めんまに見えるか？
そんな時，僕は，あの方に出会った
とてもいやなものが来る
ほら，師範システムで，レベルを下げた時に聞こえるような
ちょっと，なに
じゃちょっとこっちに
それでも殺し合いを続けるしかない毎日
私の男が…
ホントに，すまない。
4人の友情が複雑化しますの
それこそない
中国黄河中流域で誕生したのが，紀元前5000年頃ね
せめて美代ちゃんは美代ちゃんで，しっかり状況を把握しといてくんな
上等だぜ，怪盗紳士
イブの自由な意志と選択があってこそ
ん，ちったあ，頭を冷やして考えろ
おまかせよ
やっぱりこの煙毒だったんだ
あのルセット考えたの津村さんなんです
何者か
それとも，そう呼んじゃいけないのか
何，一色さん
まず警察の厄介になって，てめえを抑える
一人の時でつってんだろ
「神無月」だったりして
私を狙う不届き者がいるということ
やれやれ，狐につままれたというのはこういうことですな
なに，これ
誰もやりたがらない溝浚いばかり
漫豪
ランナーが出れば，セットポジションになって，こいつの球威は落ちる
うとまれ，さげすまれ，ダレからも相手にされない
ちゃんと探したのかよ
これからもよろしく
でも，でもよ
言ってもらった方が楽っていうか，
さらに第三の願いは，
まあ，やってみよう
XOの承認を
秋祭りの時期は，一時休戦して
,こわい,こわいよ～
頑張れ，フロッシュ
仕事だ，ここは私が設計した
何も話，していないのに
一度，いいな
一連射のあとに本艦は，大気圏飛行へ移る！
駒野先輩は違うのかもしれない
嘘のおまじない方法をホームページに載せていたことになる
泉宮寺豊久さんにお越しいただきました
俺，ひでえよな？
帰ってもらいました
一人にして大丈夫だったかな，あの子脱走の名人よ
「龍山高校式テスト前日の過ごし方」というプリントを配りますね
走らなくちゃなんねえのだ｡
こいつが，仗助と何らかの関係がなければいいのだが
あまりなめない方がいい
あれ，そうだっけ
ほれじゃ，頂きます
おやっさん，すいません，俺行きません
無理しても少しは食った方がいい
あら，起こしちゃったみたいね
両親と弟も含めた全員が死亡した
蓮子様…
あっ，Ｇ-セルフだよな？
どうします？
唯今留守にしています
芥川君と組んで，どうだった
思い出したくないんです
その愛が誰に向けられるものかまでは分からなかったというか
昔のように，３０秒先まで読めるなんて思っちゃいないが
や…やあ
霜村親子の殺害を狙っていたという事か
今日これから，話し合うんです，本人と｡
いくらそれが歴史の間違いを正すために必要なことであっても
柱が傾くのを防いでいました
そう…かな？
僕がキラかもしれない
ひさ…
ライナーとベルトルトが同郷なのは知っていましたが
まあ，俺は，ほら，そこそこの大学しか出てないから。
あいつが，この間連絡してきて
そいつが，一番，分かってんだよ。なっ。
その玉，君の瞳の色に似てるだろ
私は見下げ果てたわ，アーチャー
お前，それはいうな，二度というな！
二人が好きあってんのなら，親の金銭問題なんかヘでもねえ
うるせー
「それでは次のニュースです」
ちょっと荒っぽいわよ，お姫様，しっかり掴まってて
まあ，うちの連中，見た目だけ迫力あるヤツ多いからなぁ
お前，そのうち暇な日ってあるか
学校の先生が言ってたよ
そのためにやってきた
シティ・スリッカーの領地では奴隷制度まで復活させているという噂よ
やれ
それを地上の娘が聞いたというわけじゃ
振動が起きにくい，けたになることが分かったんだよ。
とにかく猫を連れ込むな，今回はそれで勘弁してやる
任せろ
だから何が
だいぶフォームが安定してきたな
どうやって乗ってたんですか
無茶です，ギルドの口座で６万枚
あんたを連れて帰るのは，忍びなかったんじゃないかって
これって，愛の告白？
凄まじい，やばい相手だぜ
死んだ人のことを思って泣くと
また雨だって
これでもわっちは…
何だ，その…
こんなやつの許可なんかいりませんわ
この技は相手の剣が速ければ速いほど，成功率が跳ね上がるからよ
とりあえず最初の数巻だけ読んでほしくて
携帯端末とクレジットカードをよこせ
すんげー美人ゲット
正直今回も日向翔陽かと思ってしまいました
モード，鉄影竜
ああ，２人とも，お帰り
お前も一緒に行かぬか，夏目
優しいねえ，君は
うち，薫さんの気持ちも考えんで写真見てはしゃいだりして
ヴェノム
帝国を復活させるしかありませんわ
あの音が
何より頑張った患者さんに感謝。
大人なのは下半身だけだから
おお！
さぁ，ちゃっちゃと練習して，帰ろうぜ
恋愛だから好きな気持ち，なくなっちゃうとか
何なの
いいの，心配しないで
今は母さん，一番に自分の体のことを考えて。
さてと，今日も始めますか
パナイのう
ああ，ごめんなさい
触れれば転倒！
今，影山は，田中の方に上げようとしてたはずなのに
ちらつく雨の中
まったく，今すぐ自分の球を受けろって
キャプテンブラックだって，本当は，怖かったのかもしれないぜ
なんだか変わったお味で，こういうものなのか気になったものですから
皆さんの名前がドアに貼ってあります
どうしよう新太
謝る機会はあるだろうか
童貞に
いたた
そんなこと，言ってたなぁって，思い出してね。
きっと…あのなかに，リンリンちゃんが…
己
その度重なる堆積によって，石灰華と呼ばれる硬い塊に変化していきます
やったー，全員血を流して気絶だ
お前，光マジ子供のまんまじゃねえの
コーヒー代１００センズ
きみもそうならいいな
知らん
ランさん，はやいっスね
次はこんなぎりぎりまで待てませんから
もうお嫁に行けない
後継者に選ぶ,在学中の首席キープなどは
ああ，どうしたの，ゴローちゃん
なんで俺があいつに遠慮しなきゃいけねえんだよ
かつてパームが宮殿内部に潜入し
何年ぶりかしら
泣いちゃう
なんか，嫌な気分が一気に吹き飛んだ気がする
影同士の情報交換はどないするんや
怜ちゃん，走るの早いよ，テストの点数もいいし
その
さてさて，今度は世にも珍しい蛇男スネークの華麗なる演舞
はい，六と
ライカ，倒された時ちょっと変だったよね
レイドリーダー，失格です
正義には対立すべき悪が必要だ
こちらに，二木高志くんは…
ギプスで固めます
まだ飲んでないわね
そんな感覚
どっからどう見ても２年の首領は力だよ
アメリカ人じゃないんだし，そんなの，言わなくても分かり合えます。
本当はベッドで眠りたいんだけど，この部屋にベッドはないんだ
マジで行くし
オーラが充満しているのが分かる
藤真
とりあえず大学行くがでもいい，とにかく金稼ぐがでもいい
頑張っても頑張らなくても，人生，いいことなんて何もない
多分，この辺だと思うのだが
押し出しだ
さっきの話，しおりが影を見たって，澪ちゃんから聞いたん
ティアストーン山脈に
あ～，でも…クリアファイルとＴシャツも欲しい…
なまじ小知恵の回る大馬鹿は怖いぞ
こんなつまんねえ部はもう辞める
了解，泥くさい仕事だねえ
ファーストタッチは宮侑
改めて聖杯戦争を再開するものとする
哲さんは…
みんな，急ぐラピ！
もし会っても，私って分からないかもしれませんね
切ない…
はい，一回，止めます。
２人の元首が初めて議会に登場する日がやってきました
今の自分たちが間違っているとは思わんのか
ウザいから，泣くなって言ったろ
何かの間違いなんだ
暴走能力の法則解析用誘爆実験すらも方便だったんだ
よーし
蓮，大変だ
わたしと山賀さんは，何の関係もないって言ったよね。
よーし，出来た
朝倉風斗のお兄さん
知り合いっていうか，中学の時，吹部で一緒だったんだけど
出版社と連絡がついたのか
オラァ！オラ，オラ，オラ…！
その居場所を探るべく，王都に潜入していた
伽藍洞だという事は，いくらでも詰め込めるという事だろう
俺が渡りをつけてやる
先回り？
漢の汗，くらいやがれ
箱崎さんのご遺族，孫の紅子さんだよ
クロススラッシュ
誰かに褒めてもらいたいとか，そういうのじゃなくて
ど…どうしてピアニスト志望の俺が囲碁の勝負くらいで人殺しなんか
ヴァフリーズ，留守中の報告をせよ
圧倒的不利になると，もうふてくされるしかないね
それなら，さっきの場所から二本向こうの通りだよ
もう一度確認させていただきます
一気に崩せ
俺は憑依系の怪異として，ご主人の身体を乗っ取っている
楽しい？って，マジか
あなたはまだ分かっていないようですね
小成さんの息子さんは写真家になるのが夢なんだそうです
まずは私とティトス，二人だけにしてちょうだい
おばちゃ～んおなか，ぺっこぺこや～
かわいそうに～
おい烏野
面接だよ，最終面接。
だけど，もしそうなら
烏野であったんだと思った
ルキアなの
こちらから打ってべるか
シェリル！
抱き続けていた憎しみを捨て
なんか合宿っていっても，いつもとあんま変わんないっすね
って，話があるんだろう
その怪盗もどきが，古典部をターゲットにしてくれればなあ
隊長の背中を守るのは，副隊長の仕事ですから
あたしもしょっちゅうパパと口喧嘩してた
耐性
本当に，その節は，ご迷惑をおかけしました
短大，二年ですか
はい今週は北三陸袖が浜の，海女ｶﾌｪから
そいつは，もっと大バカ者だろ
あなたはここから出られない
それにしても見通しの悪い海です，まだ何メートルも潜っていないのですが
両者の巫力切れは完全に同時
この先の予算のやりくり考えると痛しかゆしアル
憧れのVちゃんが，目の前に，プリンセスとしている
ずさんとか，マンネリとか，そんなの誰だって言えるのよ
そんな言葉は無用ですよ，赤のライダー
高校行かずに，世界に遠くに行きゃ変わるって思ったんだよ
かっけ～
ペンギンさんの秘密より，そっちがすごいよね
そうなのか？
じゃなくて他の質問にしてよ
乗り越えたの
うるせぇ
バントなのにスクリューすか？
あっ。すいません。
でしょ，でしょ
どの世界に十字架を見ただけで目を焼かれる生物がいる
明治維新で，職を失った彼らは
見抜いてくれるのではないかと
暑いけど
乙女は美少年のトラウマに弱いもの
俺を説得しようとするのは無駄だ，無駄無駄無駄無駄
んなのその時になってみなきゃ分かんねえよ
レイコだ，やっと来てくれたんだね
言われなくても
いや，部屋がエロ本になってんだろうが
絶対に，ですよ
まさか私んちの船が，ガルガンティアを離れるなんてね
花道のシュート力アップが
機械は勝手に動いたり考えたりしない
こっちは大丈夫，飯塚君もいるし
いっそう，俺を食ってみろ！
一本の刀になれ，壁をブチ抜け，将軍のあのふざけたおもちゃばこブッ潰すぞ
ほら垂れるよ
訳してみよう
資金が必要です，とりあえず金貨５００万枚
っていうか，夏歩なら
ここまで，のし上がってきたのも，まぐれじゃねえ，
誰だ，貴様は！
何しろ，巨万の富を築いた名士だからな
俺はこの市場を戦いの場にしている町商人だぞ
ああ，忘れとった
おかしいかよ?!
もしかしてソルフェージュですか
ノミ？
野上さん。いいな。
体もダルくなって
「アイスキャッスルはせつ」へ来ております
あれ？地味で暗くて向上心…
恐怖
多くの事件を起こして
正直オレにはさっぱりだが，知ってるか
今持っていきます
期末テストも終わったし
来年以降のチームを支える選手をベンチに入れるなんて
イデが存在すると考えられる星…
あんた，メール以外で彼女と話したことあるの？
ドSか
帰れよ！
書類と小道具と食べ物と衣類で常に散らかってるうちとはえらい違い
はい，一番多いんです
ムッシュから連絡が
セイバーだって生きている頃は過去の人たちの力を借りていた
さっきより，あからさまだ
屋上…って
なあ，めんま，みんなで一緒にいっぱい考えようぜ！
やむをえぬ措置なのです
何，足りねぇってか
借ぐらいしてもらおうじゃねいか
次回，燃える香港
やっぱりこれは誰にも言えない
この上に競技場の観客席があったのです
果たして，そなたは勝利を収めることができておったか
だから刺客から逃れて気が緩む今を狙って，
はい，王子
これが聖杯戦争
安心しな，ジン，お前の息子はいい子に育ってる
まぁ，向こうもしっぺ返しをくらう可能性くらい考えてるでしょうし
あんなことって？
こっからが希
そして
そして溢れんばかりのアイデアだってある
携帯が繋がらなんです
毎日送ってきてくれたくせに，なんで今日は何もないんだよ
な，もう，いいよ
チッ，あいつを図に乗らすなよ，三井
どうもこうも
おい，ペットボトルはそこじゃないだろ
エリアス・ハックブレード様でよろしいでしょうか
あっ，しっかりものにもなって欲しいな
さっきな，ひと言だけ「やせろ」って言われてもうたわ
フローもそう思う
この天才の腕試しには，ちょうどいい
出直して来ます
あなたに手心を加える余裕はなかった
リマちゃんはリマちゃんの演奏するしかないんだから
残念だが今は私のものだ
なんだそりゃ，マジでどうなってんだ
だけど，その夏のことを
まあいいですわ，わたくしちょっとUMRさんに野暮用がおありですの
猿にも江戸時代の表情がよみがえりました
お前が死ぬことを考えなけりゃあだな，全ては何も起こらないんだ
ご自分のような，過ちを犯さないことを願い
まぁ，一門を取り纏めるにも，色々面倒はありますが
お前を殺せとなあ
先輩？
その種子をヤツらが奪った荷にまいておいたのです
闇よりの焔にて，うつし世の楔を焼き尽くせ
幻術か
ふはははは
あんな所に
この者たちの話，まさか…
何やってるんですか
お兄ちゃん，あのね
スイカは別腹
古代ギリシャの彫刻を思わせる肉体美から
おっしゃ，同点２ラン
あれ，じゃあ，何で君からは，剣が出てくるの
手相と指紋もなくなっていくのよ，「約束」を破ったのがいけないのよ
あ，あなた！
お滝さんは昨夜のことは自分の早とちりだったとそう思ったに違いありません
だから，ここはもう…
ビールのお供は，定番のフィッシュ＆チップです
一気に獲っちまうか
ミミック
おっ。彼女は。
オタクってのは認めるけど
この店もうないよ，え？
あの世があるなら，あの世で用例採集するつもりです
戻ってきた，光が…戻ってきた
俺を餌にする気か
だが，100ドルぽっちじゃあよ，ボール代だけだな
まあ，そう悪くもないさ
織田家を根絶やしに，するようなことはせぬと。
おみそ汁なんて，ご丁寧に一度も同じ物なかったじゃないの
死んだ同胞は，天国へ行けるのだし
お姉…ちゃん
貧乏人にとっては。
真田ナイスピー
十五年前の災厄を止めたって言うの
あれだけの勢いで走ってきて，まったく汗をかいていませんね
梨沙！
合宿のことなら，僕が教えてあげよう，
青山ちひろ,彼女はこの事実を,発表しようとした矢先に失踪する
す，すみません，ドクター
はなは，重いホームシックにかかってしまいました
その調子
アイリスの花言葉
普通の
うん？飯か
さぁ，お次は
いつも自由よ
なんかわくわく
大陸横断鉄道の建設現場やゴールドラッシュに沸く金鉱でした
なんでも素晴らしい知能指数の持ち主だそうだが
これ，下さい。ありがとうございます
あ…あの，今日，長谷部さんは
確証はありません
なぁ，本当にこいつの足を潰したいのか
水着パワーすげぇ
大収穫ですね
Fantastic
ねえ，私も山本さんみたいにカッコよく操縦できるかな
君がいてくれて，助かったよ
見てよくがいい
１日１教科，１週間で５教科，過去１０年分をこなすんだ
すみません…
何してんの？
その住所デタラメですよ，山梨とか，静岡とかっすもん
とりあえず，ジャムを喜んでくれたらいいな
協力してくれれば，作戦の成否にかかわらず，残りも払う
あのベニヤ板のこと？
男って優しいから，いいとこ探しちゃうんですよね
見えないの，そのゆがみなんだあああーッ
結果は？
だから，佐々倉は，先週付で辞めたんですよ
調整でいい
ゴルたちだ
いや，今日ヒナがなんかおかしくて
もう一回言ってみろ
成仏しなくたって，このまま，ここに，いればいいじゃねえか
84年は譲れねえ！俺と春子のﾒﾓﾘｱﾙｲﾔｰだから！
ああ，そうだ
チームから抜けろ
遊星爆弾はもう降って来ない
おっし
ラキシュです，ごめんなさい
ナイスフェイント，桜木
カレーが...
怖いって，ほら，
おい，バカ村，お前，誰になると思う
東京から，尻餅をつきにいらしたの？
添田，その男の顔は見たのか？
それを踏まえてお前が娘を拉致するんだ
凍りつくみんなの気配を背中で感じながら僕は，後ろを振り向くことができなかった
いいとこですよ，能登は
まあ，言うても大人だし
ちゃんと神楽坂先生に謝ってきた？
今は…冬馬から目を離せない
お母さんに大丈夫だよって言ってもらった時，とても安心したです
ひっでぇ
と，振り返ると…
と，とんでもないことって何，っていうか，なんで，クイズなのよ
アンタ，なんで立ってられるわけ
潮を殺し，澪を殺し
零一人？兄さんは？
そういうナツは平気なの
人を斬るしか，能がねぇんだな
そっちこそどうなんです
出た，久々の標準語，
クラピカ達が先回りしてるといいけど
離婚したらもう関係ない人だよ
アーッ！ビックリした！
聞こえてるよ，どうしたの
何てやつだ，
申し訳ございません
その直後のことだ，ってことは
お願い。
どう考えても変ですよ
早く早く，置いてくぞ
それなりの修練が必要なようだ
では，これから何を
俺，最後まで試合に出たいから…
で…でも，言いにくいんですが
あのさ…
あの女，なんであんなモンスターと一緒にいるんだ
（渇きを満たせ）
何だよ？歌わねえのかよ｡
<君が大人になってく，その時間が>
ああっ，えっと，えっと…いや…詩羽先輩…
ナックルは決して超えることのできない壁を
おまんらも読みてえけ？
これ，みんなオーディション受ける生徒
小さいごろ，同じようなことがあったよ
ほんじゃま，さいなら
けど泣きたくなきゃ強くなるしかねえ
安心しな，秋山ちゃん
艦攻見てみ
いやあ無茶を言わないでくださいよ
いやだから待てって
安東…
野崎くん
一緒じゃないのに
不思議と，力が湧いてきちゃう。
やばいやばい
あとは，音をたてて食べるな，灰崎，品がないぞ
自分の手柄みてえに
お兄さんに何が分かるんですか
一見寝具にならなそうなものも検証しようと思っていたのに
それとも，お嫌ですか，先生
今回はお前のおかげで，俺たち助かったみたいだ
真上の敵には居合い抜きもねえだろう
クイーンはどうでもええけど
うちも入るよ，後援会
何でだろ
消し飛ばした時間が逆行しているのか，この「レクイエム」は
何をするんだい
うん！
少し落ち着いてください
ちょっと待ってよ！
うん
遠く，遠距離か
なんか，前の顔とちがうぞ
俺ら，いつもここで騒いでるだけだからな｡
家庭環境にも色々と問題がありそうですね
展示会に，押しかけ参加しちゃって
その昔，宝を求めて、数え切れないほどの男たちが
悲しむ在校生の声を聞いた
お前の左腕と同じに，少し焼けちまっている
コスモ，シェリルが小型艇で出ていった
なんなんだこの小汚いやつは
ユカタン半島には大きな川がありません
岩ちゃんと俺の超絶信頼関係
おばあちゃまも，よく知ってますよ｡
Xはリンゴ，Yはみかん，
いや，絵１枚で騒ぎが収まれば安いもんだ
こっち来てくれ，アバッキオ，ここを覗いてくれよ
この境内にいる五十人は，深刻な症状の者ばかりでな
7，8セクターから移動中
そんな事分かってるんだってよ！
報道は規制されているようだが
おや，若い男の子とは珍しいね
「どんな能力も効かない能力」を持つ男の人っとか，
会社がうまくいったら，どんどん，本を出すでしょう？
大丈夫，僕も着てますから
いや，以前よりずっと円滑にまわっていた
ううん
その後に全ての地盤になるものとして
作戦開始までの数日間，装置はアラガミから守られる
なぜ，俺だけなんだ
仕方がないでしょう，この方法が確実なんだから
中でも人々を驚がくさせたのが…
お母様，お変わりない
遅くなって，ごめんなさい，待っててくれたのね
何考えてんのか分かったもんじゃねぇよ
工場区の裏通りといえば，互助青年会の皆さんの寄合所がありますね
あらゆる生き物を仕留めるスゴ腕だ
どういうことですか
ちくしょ，これが，カッターか
いやいや，食べてみりゃ分かるって！
何かの間違えじゃない？
勝つためにはな，
ジョジョとワムウが一対一で決闘をする
フェブリを作った何者かがそのように設計したってことですの
来てください
あんた，何そんな昔のこと覚えてるのよ
振られちゃうから怖いんじゃなくて
前と違う
遅いですね，もう京都方向に火の手が見えてもいい頃なのに
とまった
こんな奉仕活動みてえなことに参加する玉かよ
ああ，別に
でも，まあ，おかげでこっちにも答えが見つかった
一緒に出頭してくれって
俺みたいなガキに頭下げんの，絶対嫌だった
かわいい
どこも見てねえよ
いつ目が覚めるか
そ…それはご愁傷様で
豚は嫌えだが，あんたは好きだ
たどりつく可能性はゼロではありません
そんなの要らない
何を考えるんだ，式は
あんな二人のお守りなんてごめんだわ
決して自慢できる娘じゃない。
オイラもずっとお前とゆっくり話したいと思ってた
おい，了
あなた達の最期には，相応しい場所じゃな～い？
始まってもいなかったものを，今になって
もたらす利益は数兆円だ
野上芽衣子様
あっ，そういや
彼こそガミラスの輝ける星である
それが某でござる
「八目の荒籠鎮めの呪詛」だ
し，島田くん
バジュラと同じフォールド細菌に感染させた人間の歌声を使って
今行くわ
ちょっと，アンタ…
そして，エメラルドに輝く水辺
硬さがとれた
どうした，吉野，聞こえてるか
すげえ，あの１１番がホントにすげえや
予測するというより，誘導すると言ったほうが正しいかもしれない
お口に合ってよかったです
よし，そのまま，時間切れに持ち込むんだ
今度こそ，本物のジョーカーだ
優しいね～
この前，話したでしょう
今度は買収工作ですか
はぁ，飲み足りねえな
かすかに火が残ってる
それまでの積極的なプレーが，できなくなり，
優美子，もう１曲，弾きながら歌える？
この半年もあっという間だったし
珍しいお菓子なのよ
必要ねぇだろ
できますよね
俺，１年の時，170なかったけど
お義母さんに届けたい，って言うのよ。
そう呼べるのはこの地球上にたった一人
ここならお城と同じ要領で術式を組んでも大丈夫ね
俺がどうにかして先に上陸して…
一人，生きてる君よ
じゃあね，お兄ちゃん
大事な人
坂をのぼり
これが仕事だよ
発射速度，分速900発
いい人ですね
ああ，言われてたね
一日で跳躍力を養うには，これしかない
やはり目的はそうですか
でも，部屋数はそんなにないからさ
よもやこんなうっとうしい場所を「王の宴」に選ぶとは
本当に窮屈ね
要さんや千咲さんの言うこともちょっとわかるって，そんだけ
僕，一応教師ですけども
八雲はね，人よりたくさんのものが見えてしまうばかりに
吹っ飛ばしてしまう
皆，春に生まれたばかりです
い…いいえ
今まで，どんな修業を...
ここのところ徹夜続きだからな
星が消え，行き場を失くした重力は際限なく圧縮されて
この威力に拳本来のスピードと破壊力を乗せれば
ハンガリーの原風景がここにあります
京都の会場に入ったときに，無理やり撮られちゃって
来た，やつだ
あれ，２人は知り合い
弾頭を外しておいたな
潮の満ち引きに翻弄される，アザラシの日常とは
ずっと…ずっと言いたかったの
686年，この日，運命は動き出す
未来の銀水晶と謎の鍵
まさか佐天さんと再会できるなんて
あいよ
え…？
なんでもない，ちょっとのぼせちゃったかな
でも，こういう問題だから，しょうがないですよね
せっかくの俺のカッコいいセリフがぐだぐだだよ，バカ野郎
賭けます？えっ？
すまない，ハチ
はい！ジョーカーさん！
見くびるなよ，この安倍蒼世を
あら～，残念でした
ああ，イデオンの部品だがな，しかし…
あなたもね
よう，初春
超一流の読手さんですよ
舞？
だけど，あの時の先生は紛れもなく僕の父親だった
当然だ！勝つため以外の努力は，全てムダだ！
それとも，その手で師を殺めてでも生き残る道を選ぶか
手紙，書いたら？私，伝書鳩してあげるから
僕等が住んでる，この町のために
キャッシュカードと暗証番号も忘れずにね
練習でたって続けては１０球くらいしか投げないのに
雑草と呼ばれる草も積極的に取り入れてきました
今日は新しい仲間を紹介するぞ
｢天野｣って｡
モノノケ庵までオレを子供扱いし始めてません？
安全保障問題担当・生徒会長補佐官として看過できん，
大統領にパンを納めているパン屋さんのパンを食べたいって言うんだけど
そうでしたもちろん姫さまは四季崎記紀の末孫などではございません
それは確かにそうなんだ
とも言われています
ズーマよ
緑豊かだったある地方では，日照りが続き
俺にとっては，優しくて，あったかくて
１つのビーハイブに，一家族が暮らしていました
この方やと分からんなったらよろしいんですね
べべとー緒でしたよね
阿古谷は，今井コスモを殺す
お前らも，もっと安心してスパイク打てるだろ
おまえはもともと私側の人間だろう
死人が自分で凶器を抜くわけないでしょう
その人はもう…
赤血球は小さい頃どんな血球だったんだ
せやのにお前は昔っから，慎ちゃん，慎ちゃんて
さき，ちょうちょはあとにして，今は試合中だからね
上官に喧嘩売ってるの，ヘイヴィア
桜木君たち，流川君に何を？
ここは俺の言うとおりにしておけ
お姉ちゃんがいたから，わたしユーフォ好きになれたよ
ギリギリだぞー
ぼ…ぼくの予知は絶対です，運命なんです
お前との因果も今の俺には関係ないことだ
「矛盾」，つじつまが合わないこと
今日の晩御飯，手巻きずしなんだよね｡
その時にできる炭酸カルシウムが，石灰岩になるのです
汚らわしい連中め
タイ…ジャニ？
似合ってると思いますよ
ありがとう，しのぶさん
そして，ところで赤石だ
幸夫!？幸夫!?
奥で休んでいてください，僕が話を聞いておきますから
五月蠅いのがやっと静かになったねぇ
生きていても死んでいてもずっと傷つける
ちょっ，私のせりふ
この霊験あらたかな媒介を，肉体失うその日まで身につけておくがよい
早過ぎると逃げられるし、遅過ぎると顔を会わせるからさ
すごいすごーい
私が生徒会長になった暁には
ずいぶん変わるんだね
親父じゃあるまいし
釈迦の誕生日とされ，莫高窟ではいくつかの石窟が格安で開放されるのです
待て，初。
それって，芽なの？
桜木，この，ばかたれが，
コアなファンが真似してるだけじゃないっすか
例の少年を確認いたしました
主人は無事なんですよね
いや…やだ
この指とーまれ
背景入ってないのよこせ
何一つ証拠は残せない
了解，全館，緊急閉鎖
あれが花繪の言ってた「妖怪」なのか
少しだけ理解できるようになりました
大事な決勝リーグの最中なのに
絶対，流行るか
初代の言ったとおりになりましたな
なんだ，シロ
お兄ちゃまは素敵な王子様
そうか，
30か？
オーバーだな
自分の石を相手の石に当ててマスから追い出すの
地球の第一王子，エンディミオン
いいや社長，感心してる場合じゃありませんよ
翌日も，巳弥はやってきた
なるほど，そういうことか
す…好きです！
実は，比重が違う海水と淡水が，接する場所で起きる現象です
それでいいのです
今度こそ成功しました
遠野英治,あんたがジェイソンの正体だ
高二の夏は女の子にとって特別な季節なのよー
広小路さん，ご飯ですよー
脈打つ大鈴
もう五日目になる
ずいぶん大きくなったな
えっそう？別に
ショック療法，みたいな
僕は吸血鬼退治の専門家とかじゃないからさ
きっとうまいこと隠れて様子をうかがってんのさ
それまでは，ゆっくり休むといい
お前はどれだけ俺の計画を乱せば気が済むのだ
英治さん，お帰りなさい，心配したのよ…
楽しそうね
初めて，本当のあなたが，見えたような気がする」
いい加減にしろ，ああ！？
伊東，一体なんのまねだ
昔から，自分から友達とかつくれたためしがない
何それ
急な病気でって聞いて
はい，声出せ，声，このコート，青城しかいないみたいだぞ
お、テレビ見るの
ええ年して…
言ってくれたら引越しの手伝いくらいしたのに
晴れて，バスケット部への，入部が決まった，桜木花道
なぁ
もし，ハルが，本当に私たちを必要としたなら
ふ久さん
さて，そこにいるのは分かっているぞ，掠風竊塵
ああそうか，そっちのほうが重要なら
あ，いや，何でもないんだ
好きだから，キッチン，ヤマダを，継いだんですよね？
さんざん親不孝してきたからね｡
そのチグハグな感じがストレスなんだ
よく死なないな，俺たち
そう言えば
逆らうように走り出す
実は幻のサイと呼ばれています
すんません，でもツーアタックかっけぇからやりたいんス
こんなに，たくさんの人が集まってくれるなんて
補充選手とマネージャーだよ
俺たちは巨人の教室に迷い込んじまったんだ
しかし，何かわかりましたら…
やっぱ寝ろ
紫乃さん、さ，お部屋へ戻りましょう
ジェハってよく分からない
そう，捨てればよかったが，そうはしなかった
それではいざ，姫様の下へ，
そうだ，針生さんに一日あと10カットずつ描いてもらおう
も〜！漫画，出すぎ！置く場所ない！
それはわかります
御庭番衆の務めとは，将軍をまもることではない
名瀬家が栗山未来を警戒しているわ，
この辺でそれはおかしい
は～い。はい，どうぞ，ありがとう
いいな，優しいご主人で。
八木
腕前は今でも奇術団一ですよ
俺をキャスパーに合わせろ
分からないの？
何とかして前に進みたいの
法要なんだけど，うちの総本山八ヶ岳にあってさ
間もなく，いとおしいコンロが，台所にやって来る
いや，そういう意味じゃ
だって，X-LAWSにしてみたら
もうダメ
お父さん，あの子どうして家に来たの
ギルデンスターン
そうめんをきつね色になるまで炒めて
終わったぞ
身に余る光栄ですが
さすが陸上部…ウワサどおりですね
こちらの方に席を譲って差し上げたら，いかがですかと。
はあ？よくねぇわ
観察眼の鋭いジェレミーさんに見てもらえば
もはや，組織の力ではどうにもできん
あっ，お待ちになって
もう覚えてませんな
逆切れけ，
そうだね,ドタバタしてばっかだもん
おッ，おっきいから？
えっ，一度も？
新しいドーナツ屋さんができたんだ
決意は固そうだったの
人の手が入らない大草原の中，すくすくと成長しています
彼はファントムハイヴ伯爵にすべてを用意させたあげく
また，皆をびっくりさせましょう
楽しそうに作ってるから好きでやってるのかなって
この部屋の中で，永遠にね
ねえ。小さな奇跡は，時々，訪れる。
こひなさん
みこりんのも渋くていいね
ほんとに汚いわ
葉からの水分の蒸発を避けるために，茎だけの植物になったのです
は，はい！
ピッチャー，ふりかぶって，投げました！
そッ，一塁空いてるし
それが体長２ｍにも巨大化していたなら，人間などひとたまりもない
そのとき，三つの大陸はまだつながっていました
おーい，叶歌だろ
たまにうちのクラスの人と一緒にならない
倫理君
キャーキャー言う間に止めんか
この日を迎えた
疲れた
アストナージ，ゲタの用意はどうか
臨時ニュースが伝えた,殺人鬼ジェイソンの仕業らしく,印象付けた
ガキ扱いするな
何ですか，それ
三つ？スーパーヘビー級かよ
２０年前の事件の容疑者のものと，思われるＤＮＡと一致しました。
羅砂ちゃん，今週刊漫画のアシスタントやってるんだって？
やっぱ，放っておけねえよな
お母さんと，それから友達と一緒に作ったんだよ
何か手伝える事があればおっしゃてください
うれしかったよ
時間ないんっすけど
ヘイ，カモンエブリバディ
好きだった人の敵も討てなくて
ほとんどが海沿いのパラマリボに住んでいます
勉強は，うんと努力して，頑張ったやつが勝つ
有害物質の一つ一つに反応するのも楽じゃないわね
お月見会...
槙田って案外熱いヤツなんだなっ
うん，ターンの度につけられてた凛ちゃんとの差がもうあんなに縮まってる
おい，どうした，みんな，
田島君にとっても
行きな，マキア
ほお，あの時と一緒だ
石田君，ひどすきるよ
日曜日の件。
その先で，俺を待ち受けていたものは
よっし！決まりだね
バカ者
悪魔ってか
で，紅葉，今日泊まりに来た理由言ったの
こちら，ひまわり
花音ちゃんも，来てくれて，ありがとうね
どういう神経してんだ？おい
間に合うね，千葉ちゃん。
みゃーちゃんに嘘はつきたくないんだけど
どうやら我々は庶民の住居を甘く見すぎていたようだな
お前，授業終わったら電話しろって言っただろ
３年生の引退試合には，まだ早いもんな
これ，沙織お嬢様だよね
いい絵が，つきましたね
捜したぞ，お前達
ここビスカ森林公園が二次試験会場となります
もっと受験生らしい，自覚を持ってほしいんだけどね
ふんばれ，負けるな，意識を保て
ノイズ，お前また…
なるほど，俺は赤ん坊か
慈善活動家となると，ある程度の身分がなくては不可能だろうな
どうしてそんなに変わってしまったの
お前，本当大王様苦手な
なぜそうなのか考える
現在，防疫法，第９条３項に基づく，都市隔離宣言を発令中
むろん人質にするのが何よりだが
アキですか？
仙道と流川，コンビプレーなんて
モエラ，どうなってんだ？
いつかヒーローになるこの俺が
あたしの一日って
舞鶴と嵐山です
悪いとは言ってない，いや，むしろ嬉しい
滑走路の上で
妨害電波が破られました
あなたたちは，あっちへ行きなさい，私は，あの店へ行きます
ならばこそ
目撃されたのがここ
あとの者はみんな殺された
抜いたか
オブジェクトの動力炉は原則，高温高圧に保たれてるから
なんの話だ？
客を感動させるために必要な，役者の魅力
人は見掛けによりません
ああ…でも，ああいう個性的なタイプは
彼は今まで影山無しではあまり評価されてこなかったと思うんだよね
なんかここんとこ，皆しっかりしてきて
てめぇら見てるとな，イライラするんだよ
今のは客か
昭和61年の正月映画として，公開され大ﾋｯﾄ｡
でも，これで何回目だ
あたりまえだろう，クラス男子全員投票，「可愛い子選手権」ナンバーワンだぞ
あ，降ってきた
いや，俺が全部悪いのは分かってるんだけどさ
そうですか
くだらないことを言うな
えっ，あ，え，あぁ
今回は負けちゃったけど
それは本郷に言ってくれよ
入れ替えてません，けど，出ていくつもりもありません！
やっぱり行く
落ち着いて聞いてくれ
無理なんて，そんなこと…
会うことも叶わない
貴様らには，まだ働いてもらわねばならぬ
しょうがないな…
聖杯が万能の願望機だというのなら
ありがとうございました。
あのバカ，緊張して…いや
その掛け声が「さーんーま」なんです
あんたほんと，昔から変わらないわね
このポーズのほうが面白くねぇ？
飯食わしてよ
分かるわ
小銭，これしかないから
何か？
終わらせてやっかんなあ，この悪夢をよお！
唯一白詛から逃れる術は，逃げることだけ
何で沙由佳が謝るんだよ
キャリコ（Calico）は喪失
願いをかなえるには代償が必要なんだ
先生が！？
どうじゃ？わしのもとに戻る気はないか。
ああ，いいよ
へー，そーなんだ
えっ，何
あんな風に言ってたこと，すんなり消えるわけない
皆さん，談話室に集合して，相談しましょう！
かなめにくっついている理由もなくなったわけ
枝からぶら下がっているのは…
お土産
あ，そうだ，白饅頭
鼎，さっきは
離れは貸されんて，言うとるげんて
お見事，これだよ，これ
はい，始めてください
じゃあ，なんでびっくりしたの
悟，将来小説家か探偵にでもなるつもりかよ
今日はフシの好きな肉料理だし
殺さない程度にいたぶることは可能なの
そういうもんかもしれないね，え？
凛のやつ,はしゃぎやがって
あっ，いや，あなたがバカだと，言ってる訳じゃないんです
知らないって言ってるでしょ。
捜査に私情は禁物だ，それだけじゃありません
後は，水漏れしたフロアでバッテリーのスイッチをオン
１回もカメラチェックに引っ掛からないなんてことがあるのか
文庫版が出てるらしいから，買うといいと思うよ
これほど立派な材料は，従来，断じてないということだけはできます」
爪先で，けると，足をいためることもある，精進したまえ！
それ，分かる
いっ，あら？ソル・コンバーに通じるハッチが…
すまないね，カスパー
深みにはまって，そのまま埋まっちゃったよ
いいわね，悲しいことが，一杯あった子なの
まさか，君が悪いなら
めえか
それが…まだ誰も
あの，あのね
本当に，心の優しい子でした」
お水を一杯
やばいじゃんそれ！
はい，そう言われました
ハボック少尉
あっ，僕，取材旅行中の漫画家なんだけど
みっともないな
せめてあと何日か
殺せんせーは，私のボディーに，計９８５点の改良を施しました，
大貫先生から，送られてきました。
スターライトゼロ
ええ，残念ながら数までは分かりませんが
だから，私のものになりなさい
オレは船の手配をしてくる
済まんな
地中海貿易の中心だったヴェネツィアには
あの体勢からよく受け身をとれたな
ごめんね。
守る
ゴリ，ゴリ，ファイト，
風紀委員って，いろんな事するんだね
１つずつで，よろしいですか，
ちょうどよいところに混浴が…
あなたは永遠に愛を捉える運勢になれますわ
何が起こったの，あたしたちの次元にまで衝撃が
首，寝違えたりすんじゃねえぞ
その理由を知っている者は，この中にいるんじゃないのか
ひどけりゃ死ぬだけ
アルペジオは本の筆写を副業にしている
こいつ敵つくりまくりじゃん
あんまり騒ぐな，大地に怒られ…
確かにこの目から見える世界は輝いている，
私たちは，二人とも妖精憑きになって
黒蜥蜴，最近，現れた二十面相の件だが…
戦場の友情を確かめて来い
世の中には奇妙な素材がおろもんやな
すべてはある計画のためにやったこと
構えろ，K・K
抹茶ラテご注文の…
何が書いてあるんです
偽者同士
それだけですか
それ，ラジオも聞けるやつだもんね
それにしたって，こんな大事な時に
えー，ちょっ，なんでよ
今の誰だい
おら，百姓には，ならん
お前，院長の意味も知らんのか，違う，全然違う
家系だの後継ぎだの，俺たちには関係ねぇのに
通過回路，接続維持
不審者に職質するのが，仕事なんだよ
できることなら，俺の手で
ぬくみ雪が積もってるせいなのか
ええやろ
予選でコロっと負けたりするなよ
もう...やさしく，言ってるのに！
私だけの問題ならともかく
なんだよ，騒がしいな
なに，イケメンというのは一夜みたいのを言うのではないのか
他のメンバー皆が心折れそうな時は大抵一人だけ元気だしね
首だけだったからな
笑える話だ
「新手のスタンド使い」だ
俺と交代だ，
なるほど，一理あるなぁ，メスブタよ
はあ，じゃあなんでお前そんなにずぶ濡れなんだ
ならば，死ね
正門には常時6人，東門に4人，北が3人
おじいさん，その島は今もあるんでしょうか？
生理的にダメなのよ
新田さんと一緒に暮らしてまーす
ぜってえ行く，ハッピーも来るよな？
それは誰に聞いても，わしの事やがな
確かに賢い犬たちだ
闇米は，高くて手が出ないし
全然見つからない
よし，集中は切れてない
おっぱい？
回転數上升中，１万，１万２千
正解，
助けてくれよ，蒼葉
僕らのことを忘れてほしくて，あっさり別れたけど
どんな事？
間違いなく相場の空気は一転する
で，この記事なんだけど
それでも僕は世界が好きなんだ
かわいいのはわかるけど，彼女にやめてとか言われねえの
わかった，
分かりません。
信子さん
完璧に，正確に
前に，どこかで会った
ワッハハハ
のどが渇きすぎて，幻を見てるんだわ
先月一人引退したんだけど
短気で凶暴ウソつきダレも愛さないから愛されない…
窓側ではない，外からの襲撃の恐れは低いと思われる
否
何だろう
こちらです，キング
これも左中間真っ二つ
単純に…こんなにもうれしいだなんて
僕ね，これ，好きなんですよ。あのう。
今回出ているのは，ＡＩ運用の無人機なのですわ
そうすればあの方も，或いは…
コードネーム，ユイ
役者は揃ったものの
だって，慎ちゃん，これ，お姉ちゃんの分も作ったんやろ
今まで寝てたのトモの方なんじゃないの
しかも，今度はゼロスまで
楪先輩，僕たちは揚羽をトップとしたチームとして勝ち上がっていくです
あんた，学者じゃなかったのかよ，敵とか恨みとか何なわけ
嫁へ来て
うさぎさんなんて見えんな
傷跡さえも消えてしまうの
アルとウィンリィに話をさせてくれ
えっ？あっ，受かったんですか。
いわゆる叙述トリックだ
だからさ…ちゃんと見張ってた方が，いいと思うんだよね
ちょ…ちょっと，声がおっきいよ
ぎゃぼ，遅かったですか
わたくしどものホテルについて
どういう理屈なのだ
えっ，違うの？
結果は五対三で，売却でした
タオルもあるから
県大会ベストフォーまでいけたさけ，満足や
道理だけでは…
君付けだと私が年上みたいでしょ
ストップ，ストップ，ゴンくん
今までの僕ならこんなふうに思えなかった
俺，なんでもできそうな「賢者の石」とか探してくるわ
タメ口なんだね…
奉太郎の説が間違ってたってことかい
間違いなく奥様に好評を得ます，お嬢様にも
ドアを開けたら
昔からケンカなんてしたことないんだから
それでは，修学旅行を続けますかね
めんまー
学生のころ，むしゃくしゃすると，ここに来てた。
バカなの，あんた，
俺なら，殴る
気付いてるんでしょう
改変された時間平面を元通りにできるのは，あなただけなんです
あんたはここで静かに暮らせ
ホントだ，光ってた，蛍みたいだった
目が合っただけで勘違いなんて
エリザ
ジェレミーさん
一年前に見つけた，現在の拠点に運ぼうかと思ったが
言わないつもりだったけど
何度も言ってますが社長はあなたですよ
もうあげちゃうわ，今，ここでじかにはいてるやつ
その爪邪魔じゃけぇ
そうだな，この世界で
伊丹の行動の根拠となります
もし鯖木さんがそのハッカーだったとしたら
正義の味方ですよ
銀さんのペットになるチャンスがやっと来たの
新しい翼断面を使いたいの…
何あのバカに勝手なことを
わたしママに言ってファッションショーの資料集めておくね
仙泉打線の巧みな攻撃が代わったばかりの沢村を攻めます
いいにおい…
なんか面倒事があってからじゃ，遅ぇぞ
ああ，お，おはようございます
いやいや惜しかった
そんなことより敵が出てきたわ
何度やっても，1メートル近づけば感知できる
生クリームで仕上げます
ドイツのスパイや，英国ファシスト連盟の党員
屋台なんか連れてきて怒られるかと思いましたよ
肉の総量を保ちつつも
直ぐじゃ無理と思うのならば
なるほど，主君やるな
1970年代には125万頭が確認されたサイガ
恥ずかしいと思わないの
だからさあ，誰だってみんな人を探して生活しているよ
暫く口呼吸だな
イデのエネルギーが来るよ
やはり，セットだと，球威はかなり落ちる
私の米や～！
せっかく，早起きできたからモーニング食べようと思ったのに
善き心の表れなんて言うけれど
小さい頃から時々変なものを見た
あんたの学年に武藤さんゆう子，編入してきたがやって
それより，遠坂は来ないって言ってたけど
大咲ヶ丘って逆方向じゃね
連れて帰る
その意味は明確に伝わったはず
なにその病気，怖い
そうかもしれない
友人を巻き込むミッション桜満君には不向きの任務ですね
あなた，元気
君たちの偏差値は，いくつだ？
現実だ
この文章が表に出れば
いや，勘違いしないでくださいよ
うん？ひび割れか
あれ？何ですか？
僕は，これ描く
そいつらの脳幹をブッ飛ばし
繁殖には，うってつけの安全な場所なんです
さて，今日のクイズ，爆弾タイムショックの時間です
新八様，神楽様，ありがとうございます，
この胸騒ぎ
うっすらと黒い層が，中国から飛んできた埃
もし兄さんが何か間違いそうになることがあったら
おめでとう，マーチ
ねえ，この家って，そんなに，その…借金あるの？
いいわよ，それで
では，連携訓練はしたか？
もうそこまで見破るとはね
卒業試験ですか
本日も，ご視聴ありがとうございました，とおっしゃっております
普段相手にしてるサイズの巨人に比べれば，こんなもん…
続ければ分かるよ
あなたがパパよ
監督，ノーアウトのランナーです
うさぎは何点だったの
そんなバカな...生きてるなんて，ありえないざます！
あたしだったら，そうですね
もう，あんな都合よく勝てたりしねぇぞ
春子世話になったな｡
さりとて
それ持って，みんなで行楽に出たりしとってんて
十分長生きしたから天寿は全うしたし
気絶どころかとっくに死んでっかもしれねえからな
そいつは凄いな
マジで詰んだかと思いましたよ
真っ暗
やめなさいよ，まだ生きてんのよ
そう，それこそが，この同窓会の主催者
重傷を負ったと聞いてるが
そこは，相変わらず，誠実で，今は，そんな修二が
一味違うわよ
君の世界はここではないどこかにあるんじゃないかな
どうしてパンにはさんでくるの？
本当は，見知らぬ土地に行って
サルの言う通り，万事順調なら，あれは何なんだ
冷蔵庫の牛乳，賞味期限や今日までやった，
帝光のシックスマンであり続けたいのなら
この学校に頭文字Ｍという,奇妙な教師がいたらしい
じゃ，これでおしまい
だけど，絵を教えるのは，嫌。
今，会議室に特進クラスＡ組が全員集結して，
弱肉強食，昔から親父がよく言ってたぜ
少しぐらい，脅さないと，駄目…。
温泉リゾート，バースの誕生です
軽く流すところでは
シュートや，シュートや，シュートや，
バカ冬児
この距離じゃ，さっきみてぇに
蓮様？
一体どういうことなのだ，ジョルノ
で，調理する人間は，サブ職業が料理人でなければあかんのや
その勇気だけは，褒めてやろう
ならこの銃，セーフティーを解除したまま
人殺し～
おい，それは一体、どういう意味だ！
エース成宮から井口への見事な完封リレー
全員かその一部かはともかく
行ってこい，行ってこい
君がほしいよ，小夜
で…えッ，あなたが東大英語の川口さん！？
何？橋幸夫って｡
まずは，イタリア
大魔闘演武のあと姿が見えなくなっていたから，心配していたのだぞ
強ければ生き，弱ければ死ぬ
このヒトは…綾波？
私，周作さんのことが，まだ，よう分かりません。
話題にしたの，今日が初めてだし
ベッドで休ませてもらっていいすか
けどあんたには，モチベーションそのものがないでしょ
こちらは公安局です，エリアストレス警報を発令します
ああ，毛皮と，それに関係する物を扱っている人たちですよ
ちょいとためしてみたかった
給料三ヶ月分で買ったんだよ
同じく，逸見エリカ
ああ，拾いに行ってくれたんだ
ほら，ほら，ほら，ほら
今何考えた
誓いの糸です
神童
そうか，君と一緒か
浜路ちゃん
何よ，わけの分からんことを，
｢おっ｣｡
そうですね？椿さん
いえ，ほんとに
女の子
なぜそんなことに…
そうだろう明智さん，いや
ここはある生き物達の楽園です
晴子さん，
もちろん言われるよ
編集者の人が一人，わんこのブログをちゃ，読んでくれとって
つながりが，弱くなる
あれは，最後の手段スイッチ
今日は，ありがとう。
ウルトラハッピーだよ
第二次通商戦争に魔導士ギルドが介入
旅行先の収穫で
ユキさん，俺より分かってますよ，科学的なこととか
ちょっと
さやかに聞いた？
３０％程度の戦力は失うでしょう
お…おめーは
あなたの弟が選んだように，我々もこの事件を迷宮入りのまま風化させる
そ，そんなことないよ
どこまでも外さない板野ワールド。
ミッション，コンプリート
ああ，無念だ
そしたらね，保護者不在
やめろよー
悪かったと思ってる，ごめん
じゃあ，ヒッキーはどうする？
はい，お母さん
何をおっしゃっているのか，分かりませんが
悔しいが同感だな
虛空爆破
こっちに送ってもらおっか
きみのような人間にしては，随分と少ないな
で，相棒は？張り込み中。
でも，今は全くの赤の他人だと，思ってますから。
不思議だなあ
知ってるよ，本当は暗い人間なんだろ
すべて手彫り
これ全部ホッタラケだとしたら
悪いな
420メートルを人の力で掘りました
財務担当の役職に任じられました
日が高くなると，湯気もおさまり
ねぇ，ヒナちゃん
マスターマカロフ，今日は評議院からの通達で参りました
聖なる山の近くにはピラミッド
違う，最後じゃないよ，イーグレット
流川のおかげで，他の連中も気付いているはずだ，
アッチャッチャ
そうだ，お前。美和さんになんて事言うんだ！
それで，これが完成したらどうするの
こちらから動き，黄道十二門に先んじて更に詳しい情報をつかむ
じゃあ，俺はどうしろっていうんだよ
誰が縮こまってるって，
えっ，これ，凛ちゃんが作ったの？
お宅の首級なんか
この事態を持って当作戦を失敗とする
アキの場合は，ちょっとひどすぎるな｡
ってか，むしろ，ひどくなるばっかでさ
タケノコ，食べた，
いい出会いがありますように
決められたって，何を基準にしてでしょう？
そのままキャッシュで，豚と一緒に運んで来れば
子供バレエ団に，追い出されるプロオクって…
はるか1000キロを旅してきた砂によって，今も成長を続ける不思議な島
そんなとこだろう
休み時間は教室と廊下の間を行ったり来たり
いや，知りませんよ
じゃあ，また明日な
邪魔,お前何年だよ
何
さあ，気合，入れていくぞ，
難しい
な，何だありゃ
１機が部隊から離脱しているな，行き先は…
喉が渇けば生水を飲む
それでは，これより，２年生育成枠のメンバーを発表します
恐らくこのテラスの広さは，客人が来るという前提なんですよ
何でオーナーが中に入ってんだ
やめてください，僕もそんな気がしてますけど
ぜったいやくそくだからね
弾丸の初速が上がる
やっと，お出ましだよ
そういう心構えでいけ
巨大に膨らませた，風船で
音痴，
自分の犯行には正義があると，強く思い込んでる
フラメンレッドとして選んだのが，君なのだ
I say nya-o　あなたの名前さえ
鬼門さんは，ここで，誰かと争ったんですね?
なんだ，めぐねえも来てたんだ
まあ，こうなると思ってたけどな
えっ，ごちそうは
熱じゃないなら，何なんだろう
あ，あっつい，ちょっと外の人にアイスティー頼んできますよ
フィン・ファンネルで勝てるさ
潔子さんのお口から，「尻」いただきました
消えかかっていた野望の火種が，また，燃え上がってきたわい
希子ちゃんも出ていって
何か，いつもより2割増しっつうか
一周まわってより失礼だから，
宜しくお願いします
本当に間違っているのは、征丸さんが紫乃さんの息子だという思い込みなんだ
じゃあミカは何で戦車道やってんの？
持っててくれないか？えっ？
危ないとこやった
手裏剣って
戦闘の前に１枚噛んでおくと全力が出せるんです
どっからわいてきやがった
途中で，やめる気？
僕は本来，一人が好きなんだよ
「今度のお正月も甲府に帰れませんが
おい，大丈夫か
合宿で蓄積した疲労と，ストレートしかないピッチングスタイル
こんなもんでどうっすか，お客さん
シグマを止められるのは，オメガだけ
ごめんなさい，フィーリア王女
そうですよね
間違いないだろうね？
なめやがって，水戸の野郎，
巻き込みたくないのだろう
より強くなるために
消えた，脈の動きが，呼吸の振動も感じねぇ
男の正体はわかんなくてもよ
もう，そんな時間！
パンティだよ
１拍目，最初の指を小指で弾いて
選抜の疲れがたまった真中ボーイを春の大会で先発させたのは
先輩達から行くんじゃないんですか
安心して，枝に寝そべります
世界遺産，チンクエ・テッレ
笑うところも，驚くところも，全然違う
岩がなくて砂だけなので，音がしないのです
お盆とっくに過ぎてるし，海で泳ぐ奴なんていねえよ
光くん
家臣達の面目を潰すことになりますよ
破れたり？
雅人は
ｶﾚｰ南蛮は，そばですか，うどんですか，まめぶですか？
ギルド，ギルドか
何故なら死んじゃうから
えッ？ああ，前にも言ったんだけど
どうしましょう，こんな立派なお部屋をお借りして
外へ２球続け，打者の打ち気はそらした
外のことは魔導士がなんとかしろよ
クイーンの言うとおりじゃったな
そなたの声を私が受け止めよう
サブレも連れてくの
師匠，急ぐのだ
空母各艦へ，星域突入支援艇，発進せよ
白銀の髪に透き通るような白い肌
天野春子が，鈴鹿ひろ美のふりをして歌ってたなんて…
それに，好きな人がいたらむしろ来ちゃうんじゃない学校
いや，生かしておくのは，梟って奴だけでいい
こんなにつらいのに
よかった，普通の本だ
あの人，ほんとにクビですか？あれぐらいの事で。
生きてるんだな
我が校はこの国の未来をエレガントにするためにあるのだよ
一体，どういうつもりなの？
私はずっとここに住んでるんだ
なあ，千反田
誰だって気づけば持ってる
お母様やご家族の皆さんはお元気でお過ごしですか
永久にか，それはグッドアイデアだぜ
ツアーメンバーが少なくなれば
この人，もう，すでに人の上に立ってる人じゃありませんか
ウチは豆腐屋だから「木綿」ってのはどうだ
羽柴秀吉か？
足元を回るキタキツネのことは覚えていた
分かっています。
会えない気がした
俺予約入れちゃうっかなぁ
ここからは正攻法にしよう
この男に力を借りるのはやめましょう，危険すぎます
夕方６時過ぎ
あの氏子さんたちは私を知っています
一か所に集中攻撃すりゃ，少しずつでも効くみてぇだな
珍しい技をお使いですね
やるか，マウンテン殺鬼
彼女と出会ったのはちょうど一年前
妹なんかぶっ飛んじゃうぜ
力の限り，真っ二つ
アンタのせいじゃないって
文句ないな。
セシリア，決めろ
だから必ず
ダメ…だった，ごめん，太郎丸
クォーター
何やねん，おかしなやっちゃな
チビとブチってのは，さっきのでか犬2匹のことかい
これらは全国に誇れる選手たちです
ありがとう，でも大丈夫
あ，今シンドラーカンパニーのシンドラー社長が到着しました
旧世界の怪物？
所詮はブロンズ
１１年前？メキシコでの
どんなバースデーサプライズ
モグラ退治の仕事？
何も食べずに家出てきたんだった
やむをえまい
必ず僕が生き返らせてあげるからね
シャーマンファイトも
これ...
こちらはタッグバトルとなってますね
どのような証人ですか？
下手でも，いいげわいね
おーし，準備はいいか…な
この建国記念祭で行われる全竜戦が終わった直後に
神様もびっくりなすっげえツッコミ頼んだぜ
あんたの言葉，上っ面ばかりで全然心打たねえ
あの力は，ローズだけのものだ
どんな本読むの
いやいや，田宮先生の大人の魅力には敵わないって
えッ，どうしてですか？
そなたはわたしたちの旅路もこっそり付け回しておったのだったな
真っ黒な女の人の影がこう…
流れ星を見ましょう
さぁ，思い知ったか
ラテン語で「海の水」を意味するアクアマリンは
あっ，そうだ，ちょうど，希の誕生日も，もうすぐだしね
まん太をまともな医者のところへ連れていく
フィールドカードは，いいですねぇ
うるせえッ
今後とも孫のアキの事
そんな巨大なモアイを，島じゅうに運びました
ふ～ん，ジャクーっていうんだ
うわあ，おいしい
それでは，このあと
でも，これでやっと過去から解放されるわけだ
病んでる，危険だ，だから，だまされた。
すいません，Ｅ組の分，まだなんですが
さあさあ，怖がんなくていいから，中さ入れ，なっ？
兵舎の連中を叩き起こして
よし！決めた！
ざまみなさい
場所分かるよ，地図書くね
２人が，そんなんだから
だって時間とお金の無駄じゃありません
だったら，見えなきゃ，よかったのか，めんまのこと
間違いねぇ，亜人だ
もう…駄目だ
恋…できたの…
と、遠坂、どうして…
直撃！？アメリアの！
バッチリです
まじー
我々は水無月班と合流して，議会棟へ向かう
破壊なくして創造はありません
いつも一生懸命
私のママが…
なんか言ってやって
なんにも言ってくれないし，僕の話だって…
どうしたんですか
単なる逆恨みじゃん
みんな，そう言って，黙ったまま殺されて行ったわ
だから，あなたにはマクロが効かないというのですか
お探し物ですか
そいつは人間だぞ
だって，どんなに練習したって10人しかいないんだから
9月
マルズのゲームに，『Fields，Chronicle』ってファンタジーRPGの人気シリーズがあるの
もう十分にな
ツンデレ，妹，年上お姉さん
何いってんだよ！いいに決まってんだろ！
早くおもりさ取って！
どちらも同じものなのにね
カメサンドは，食べられな～い
雪か，風流だね
だから，どうか，私たちのことを心配なさらずに
日大のお兄さんが
超重力で形成されたマイクロブラックホールが
この国にお前が護る価値なんざねえ
雛月もそうなんじゃないか
だが，このままじゃなるめえ
終わりにしましょう。
一点集中ゆえ，指先
調整の用意しかして来なかったから
う～ん，残念。
イエーイ
森に囲まれたロッジも魅力的ですが
フラレる原因はそれよ
いいな，新入り
大事なものを
あなたの，そのやり方，とても嫌い
フェアリーテイル，いや，マグノリアーのカード使いに
民衆はブラドを恐れ，殺した
どうせ，旦那は漁さ出たっきり，何か月も帰ってこねえから
私が君達2人を，ここに呼んだんだ
鶏つれてきてちゃダメって何度言ったら
しかも生きてよい理由を他者に求めるようなくだらぬ輩に
先日の話の続きをしましょう
あえっと，フォルーなんだらよ…その…
一軍かなんか知らねぇけど
人並みの暮らしのできない日系人だっているんです
フランチェスコ・ラゾローロが極秘で来たって？
ちゃんと仕事すんだな，あの人
下味はついてっからね
この風圧に飛ばされて逃げられたかもしれないのに
仲間のフリをするな
平ちゃん，なんで，そんな女の家に行ったの
そこから大発見が，黄金に輝く世にもまれな勾玉とは
ああ，ようやく出た
フラッピ，ダメじゃないの，みんなのいる前で，急に，騒いじゃ...
なんで関西弁なの？
４－３－３「弓」
霜月が寂しくないようにと
もうこれしか氷がないけど，元気になってくれよ
ジョーカー，電撃ネット作戦！
入院費は，すべて，晴香が払ってくれていたんです。
でなければ，そのような約束を，なさるはずが，ありません
僕は病気なんだろうか
私は，一切，手を貸しませんので
誰が
1点，取られたけど，逆に，それで，みんなの緊張が取れた
ファラオ，大丈夫ですか？
今日子はどんな下着が欲しいんだ？
毎日の挑戦と結果が苦しくて，辛くて
ああ,昔船の事故に遭ったんだよ
ジャックザリッパーは貧民街で拾った浮浪児だった
{\3c&H3F45FF&\4c&H3F45FF&}へぇ～
もっと，ちゃんと！
おまけに糞尿も垂れ流し，おかげで疫病も流行り
火村様
あなたを知らなきゃ，こんな気持ちも知らずに
言い訳のための口実が必要かな？
まったく，よく噛んで食べろよ，先生
いや，それより
だから，攻撃する人間とは別に
例え正統王国と資本企業が戦争になろうと
防犯カメラに，一瞬だけ映っていた，少女のような人影
まだ，少し考えたいっていうか
ゾーンプレスとはな
会長，もう隠していることは，ないですよね
お母ちゃん，うまいわ
それだけじゃよく分からないけど
あたしの息子の声みたいだ
奴は機をまっすぐ飛んでいると，見せかけて
キア隊長は，それでも出せって命令してきたんだ！
自分の事分がってっから｡
逃れることはできん
敵は奸知の権化
だが，城はまだ落ちちゃいないが
无ちゃん，大丈夫？
正解だったら明るい朱色
うっ…うん
おとう，まだ早いじゃん
あっ，そうですか。どうぞ，どうぞ。
いかにも二十面相が狙いそうな，クズ中のクズよ
俺たち，絶対応援行くからね
『超・占事略決』を教えにきただと？
一瞬で破損が回復するほどの吸血鬼はそれほどいないぞ
放課後ちょっと残ってよ
君だって，あの男にこっぴどくフラれたんだろ
そのままでいろ
でも違った
つまみはお菓子だけじゃないんだよ
指先は鉄の匂い
慌てねえのか
桜木さん，
シャケ入りホットケーキ，食べる？
避難民の多くは，ここまで辿り着かなかったそうです
よし春ちゃんこうなったら
もう帰っちゃったの
青道打線のなかでもいちばん面倒な存在だった小湊さんを下げて
お～っす
六花，六花
それに真打ちってのは遅れてやってくるもんだろう
いける，いける，いけるぞ，
十分に哀れんでくれたようだ
いくら頼み込もうとも，そのような都合のいい話が…
大変申し訳ないけど
よし，ここを俺達の秘密基地にしようぜ！
待ってクル～！
不動高校，七不思議の謎をね
力を合わせる…？
実は，こうなるきっかけを作った人物がいました
意志を剥奪され，永遠に人間のために働き続ける掃除屋
お言葉ながら，たかだか演習のために，死んでも本望などというのは馬鹿げています
まだ遊びに来いよ
いいよ，あたしまだ残るし
僕は強くなる，伸君と輝君に認めてもらうんだ
こんな感じでしょうか
こんなことがあるか，なぁ，お前ら
犯罪卿と名乗ったほうが分かりやすいかな
あとは，追い込まれる前にカーブの軌道さえ見れれば
誰がカマ野郎じゃ，クソガキー！
速い，さすが，キャプテン
そう，ワシは承太郎の悪霊の正体を全て知っている
ハルよ
セイント様たちはこれからも死んでいくのでしょうか
人を傷つけておいて，今さら虫のいい話しだと思うけど
ほうみたいやね，
バレーボール
お前は何だ？
副団長として命令します
網や道具をつくり，ワナを仕掛け，魚を捕らえるのです
到着したのは釜の中
何かが，この奥に
おう，ご苦労さん
下半身とかの，この感じも本物っぽいですね
いつも悪りぃな
人一人ぐらい誰の目にも触れずに運ぶくらい造作もない
これは貸しにしておこう，明智君
この一瞬が，ジョジョの切断された腕に気を取られた一瞬がカーズの運命を分けた
敵の数を見ろ
もしかして黙って出てきたのか？
｢もしも～し，何で電話に出ないのかな？
仕事だってそうだ
そうさ，この国一番のきれい好きな魔女さ
ハイパー！
それ，高い高いみたいで，楽しそうですね
あの火星カタフラクトと
私はまなかを一生懸命に好きな光が好きなんだ
レリア・モフールは諦めない
なぎ払え
聞こえてねえのか，俺の声が
責任とってこれ全部借りてきて，家で待ってるから
コックピットって，すごい
ローズは，あのときに，力を使い果たして
お前は誰だ
おい，爆発すんなよ
慌てるんじゃねえぜ
もし，こんな大切な時期に，お父さんの不倫問題が…。
出身は農家，質素な家屋に，一家3人
でもね君は１０の力を攻撃と防御に半分ずつ使っているんだよ
川岸に生えるやわらかな草が主食です
何でも調べるがや好きなんです，
では，出発しましょか
でも，頑張り過ぎなんじゃないの，ホントは。
何も言わずに昴を幻滅させたんだ
4本
さあ，また尾道が切れてるんじゃない
シビュラシステムの盲点を突いた
その間に心臓修復
キルア，どうかしたの
とにかく大好きってことじゃないですか
こんな茶番
料理はわたしがやるから
いいわ
新しい岩塩も頂いたので
トイレで変な詩詠まないでよ
江戸へはしばらく帰れぬ
何だよ，調整が今一じゃないか
今回は絶対全国行けるチームになってた
試写会にはぜひ来てね
一言で言って，お金ですね
先輩，私たちも…
何なのよ！
ジョーカーが，エレベーターの下に，仕掛けた，風船につながっている
目覚めた場所，ここはどこでしょう
ガ...ガキども
バブラデュゴバーガーと，ダイエットブローダソーダお待ち
ただ，随分の変りようだなって思っただけよ
少年が逃げ出したその理由がですね
それまで見えてた面はもう好きになってるわけだろう
俺たち，遊びたかったんす
天刑劍の鍔を差し出せ
では交渉決裂だな
今日は絶対あれを食べたいって
温泉もあるし，移動も簡単ですもんねー
あの男を信用して
ママはどこ
ボール，落としてない
嘘でもいいから，傍にいてよ
お上手お上手
このままだと，せっかくの落語を披露する場所がないよ
ウソだろ，
クェストログウインドが更新されるはずだしな
僕が理音を好きとか
大尉が嵐の海に降りて，敵のパイロットを助けた時の話
親愛なるあかねさんへという意味です
次は，ゾウ組じゃ～！
どう言えばいいのかな，より必死な感じがする
結界にも迷いなく突っ込んで来る
あ～いけない，本当だ
この不思議な町並みが世界遺産に登録された大きな理由です
形と模様を生かして，ナイフの柄や工芸品に使えるんだ
そのうち，お見合いの話があって
俺さ，あん中にずっと花を入れてたんだ
へえ...そうなんだ
いったいどれくらいの集団から「群集」なのでしょう
かるた部が十分汗まみれな部だと知ったのはハマってから
近年の調査によって，テプイで岩に描かれた絵が見つかりました
嫁はフライト中です
分隊長，急ぎましょう
卒業したらどうするかより
あたしたちを襲う
だから，この1本目は何百回もシミュレーションした
好きにしなよ
なんか、素敵が発動しちゃったみたい
そうだよ，翼さん
ガラコンで，これやるの？
何すんのよ
お前…お前，話聞いてないだろ。
ブラッドレイ？
パンも豆も質のいいものをばら撒いてくれる
遅いですよ，大佐
犯行日時は12月7日の23:45
どんな状況でも楽しくやっていけるもんだな
へっ？聞こえなかったの？
耀に疑われて，怖かったでしょう
俺のこと知ってるんだ
白い肌に牙を刺し
久しぶりだぜ
俺たちが村に着いた翌日、朝食の席で…
一緒に奪ってやったディオを超えたスタープラチナ
おっ，お祝いしてくれるの？誠治のおごり。
と言ってお帰りになりました
兄貴は何を言ってたんだっけ
鳴海和馬，指名手配中の連続殺人犯です
忍術学校の頃，百鬼丸さんに，連れてきてもらったのを，思い出すっす
あかねさんにメールしました
ここで話してたんも，そういう事
どういうつもりだよ
行くぞ，エルリック兄弟
そんなこと言われたら，俺は…
確か，この辺りに…
原塚さん
どこの言葉
蕎麦にしてよ
ほら，将来不安だし
あたしと同じこの神社の巫女で
状況は変わりないか
色鮮やかに描かれた聖人達，皇帝もここで祈りを捧げました
金か，色仕掛けか
チョロチョロしてんじゃねーよ
たわけ
鬼歿之地（きぼつのち）を，隔てた彼方から？
異星人の船を巨神に近付けさせるな！
私もマスターに選ばれた一人
死んでるぜ
昨日行こうかなって言ったら，すげぇ嫌な顔されたし
僕は彼女のことを何にも知らなかったということであり
今日も学校から帰り一緒だったんですけど
シャオランがこの国に初めて来てから
虎石くんなんて，稽古以外は超不真面目だし
ね～名倉さん、聞いてる？
あいつ？
変なうわさ，流すの，やめてくれる？
風向きが変わらんうちに引き揚げた方がいい
俺，関係ねえもん
人は誰しも一人だ
お前，本当にわざとじゃないのか
我々神に対して，気に障るようなことをしたところで
じゃあ，友人帳は
くそっ，振り切れねえ，
亜人は死ぬんだ
不用心だな
自動ドアが開かないことも，よくあった。
親の仕事を放棄したのも同じです
いい目になったな
みっともねー
あれ？またそういうパターン？
まず，宇田川さんから
こいつ…
どきましぇーん
かわいそうにな
眠る前，飯の途中，トイレの中
どういうことだ，説明してもらおうか
きょうだいって，ああいうものなのかしら
あいつの脇の下ってどこだよ
あの子と拓海がいい感じなんじゃないかって
貴様の小っちゃなオーバーソウルが俺のゴールデンを打ち破るなど
俺には，なんだかもうよくわからない
着水まで五秒
英雄にとってこれほどの恥はありますまい
すず！久しぶりじゃのう！
荷車…？
もう終わりか
もうちょっとこう…言い方があるでしょう
桐生のエース，館広美か
蒼紫様は
適当なんかじゃねぇよ
いつって，いつもじゃないですか
な…なんなんだ，てめえ
ほとぼりが冷めるまで隠れていようかなぁと
だから，こうして，幽霊みたいに，やって来たのだ。
こいつを出すからには、必殺でなきりゃヤバイってのに
よく観察すると，こいつ弱点があるぞ
こんな龍馬くんじゃ，とてもそんな気になれないよ
おやおや，ご親切に
大丈夫です，ありがとうございます，俺，もう行きます
孫のパーティーに暖かいお料理を届けてもらおうと思ったのよ
さあ，頑張るぞ
記事は，全部，本当のことよ，おとなしいくらい。
こんなはずじゃ…
國常路のじじいの情報規制ももう，ろくすっぽ機能してねぇな
よろしい，ではその疑問にお答えしよう
ここで人々がどんなふうに暮らしてきたかを，後世に伝えたいと思ったんだ
今年から俺んとこで面倒を見てんの
私もサポートします
怖かった，マジ怖かった
はい，コーチ
ああ,そこで俺は考えたのさ
受けて立つとも
なになに，何話してんの
ただ嬢ちゃんが心配なんだぜ
お前…あなたがクレアシオン？
いや，それはないかな
見つけようとしているのですよ
みんなの善意踏みにじって
次に君に会う時が楽しみですよ
それって
全ての人が美しく生きられないように
さすがツボネ
溶岩でできた黒い天井から，なぜか白いつららのようなものが垂れ下がっています
皇帝による大改造から間もなく
こら，放せってば
ま,イベント経費に衣装代にお客様の飲食費など
浅めに漬けた方がええんかな？
鈴鹿ひろ美伝説に傷をつける事は
言ったでしょ，全部あなたのせいだって
今までの練習を，思い出せ
姫，潜れません
世間が何と言おうと，私は，蓮様の味方よ
俺もクー公にこれをやるぜ
一応一とおりの経緯はな
気の毒だが
貴様はこう言ったな，まだまだ死なないと
あっ，まさか
とがめさん，あなたは弟に斬りつけようとしたとか？
タイムリミットは８時間
見てみることにしましょう。
何？どうしたの？
あまつさえ調教とは，まったく
きっと楽しいでしょうね
お前らには分かるまい
くそっ，今日は，自信あったのによ
母親を見つけることが，解決する道じゃあと思う
劇場や神殿，水道などが完備した都市を建設
何やってんだ，あいつら
狭い視野，広い交遊，長い沈黙，短い挨拶
それから，これです
直美
んだよ
いや，青臭い夢を話してしまった
強さの証しをたてるんだ
俺の高校時代の妄想だって，たとえ想像でもさ
きみ，おもしろいなぁ～
最新型ですから
常々山神さんは
君が，そうしたいなら
でもあいつらの気持ちもな
煙が出るなら，出るって言え
その罪は手持ちのポイントで相殺できる
さぁ先頭を走る留学生集団が今10キロ地点を越えていきます
そうか，これが足りない物だった訳か
おす，もう一本
ひ…久しぶり，夏目くん
運転手のおっちゃんもパッチ族なんて知らねえっていうし
お望みなら，僕が吹っ飛ばして差し上げましょうか
あー，はいはい
けど，フラミニアさんは言っていた
まッ，植松さんのを除いてですが
相手に好意を持ったら態度変わるだろ？
本来なら最初にやろうとしたにも関わらず最後の最後まで逃げ果せた
やっぱりこわいな
つーか，僕に相談しなかったら怒るからな
貴志君，おかわりは
よっちゃん，よっちゃんよ！
ははっ。されど。
道は示されんです
ﾌﾞﾗｯｸｺｰﾋｰを，一口すすりました｡
そう，やすやすと白日のもとには晒せない
うん，おやすみ。
それも新装版
心配しなくても，あなたは捕まったりしませんよ
看守が1名撃たれた，犯人は銃を持っている
途中エースを欠き，それでも食らい付こうとする懸命のプレー
エジプトの母なる流れ，ナイル川
勘違い…すんなよ…
お師匠様に貰った梨，あげます
ほんとだよね
アフリカのマラウイ湖
この本はどこに置けばいい？
な...なんだこれは！
史上最弱が
あ，あ，「ＳＳＫ」ちゃん
早く裁判にかけろ
なぜか，銀座のクラブに飾られていた
フェアリーキャラフェラピ！
そ…そんな，気にしないで
漫画でも法律違反は怒られるんだ
ワニもいました
失礼しました
まかせとけ，この車は四駆だぞ
ヨナ，レーム
そのすべてがヒマラヤにあります
自分の目で，それを確かめたいと思った
うそ，ホント!?
我々はノアズアークを甘く見といたようじゃ
考えたら，こんな，ゆっくりできるん，仕事，決まるまでやし
これもう中古しかないのか
お前に話すことは何もない
私は園部の妻ではありません，買われてきた妾です
１００台の監視カメラが館内全域を常に捉えております
いつの間にかベルトポーチにメモと結晶が入ってて，そこに指示が
お父さんの腎臓病がいよいよ悪くなってる
くそが，
そして，アイビーの死が物語るものは
前代未聞の社会不安を引き起こした点から
この子，なんなんです？
むしろ今までなかったのが遅いぐらいだ
君は僕を必要としてくれていたこと，僕の言葉が届いたこと
沢村，今日のテーマは？
アマアマ
女のほうを狙った
公生には，幸せなピアニストに，なってほしい
失礼する！
けど，通報て…
新一くんってかっこいいよね
のこぎりで石像から顔面を切り離しています
奪い取られたというのか！？
エレンならちゃんとここに
いかに異教の書とはいえ
バレラスも変わりましたね
つらく悔しい思いなど，いくらでもしたことだろう
おい，どこにいるんだ
何で，あの人らには，訳の分からん，いけず，されるんですか？
デザイン決まったんけ，
でも，彼には何か秘密があるみたい
出てこなくていいです，原田先生
あのね，俺，鍵屋さんじゃないんだよ。
しかしゲール司令
人形兵，なんのことだ
着色しているわけではなくカカオ豆の天然の色
やはりか
でも仮にそうだとしたら
大抵の注文には応えます
悪即斬を提唱したのは社長です
エースやからとか，投手がもう残ってないとか，事情は知らんで
そのブラッドチップってカクテルと同じ切手状のかたちで
いいのよ，遊びにきてって言ったじゃない。
だが，しかし，やっぱり問題はあったぜ，
シュートは失敗に終わったけど，信じられへんジャンプ力や
その後，警察によって鎮圧されましたが，付近の混乱はまだ続いています
王は平民に刃を向けられません
君もこの学校だったのか
僕は声の主が誰かも分からず
線路を狭くし，車両も短くして
大きい声では言えんけど
あいつが好きなのは『恋するメトロノーム』という作品だけ
俺たちはいつまでも，テュカの心に寄り添ってやれる立場にないんだ
ちょっと，こっち向けないでください
相手はゲームの達人，ファントムハイヴだ
ばかめ，流川，
もしかして，ちみが
デートなんか朝飯前のくその前ばい
どこかにもっと参考になる人はいないかしら
キング，あなたの顔がこんな近くにある
あきかぜに，たなびくくもの，たえまより…
これで４本目，終了と
黄道に位置する13番目の星座でナース
Now finally I can reclaim what should've been mine all alone.
アキバの街もまだいろいろ大変ですし
逃げられちゃったわね
おい，何の話だ
それが貴様の本気か
河合さんが，いいと思う人，は～い！
うちには，点を取れるやつがいる
痛むのか？
あ，そうだった
どうぞ，出てください。
お前への挑戦状だろ，どう見てもこれは，
出てきた
私は後悔していない
もう言い訳できないぞ，
無駄話は，それぐらいにして
それでは
これはあの新入りの能力
許すわけないだろ，君はバカか？
ケーキ大きい
イスカンダルの位置は特定できていない
どうしてもリンゴが食べたかったら
自分たちの野球を貫くつもりだ
それが，氷河の森です
殿下，進みましょう
何コケてんの
国のトップが行方不明なのに
よっ！
お母さんが近くにいるかもしれませんから
おら今日67個も作ったからな｡
おじぃやん…
聞こえてる
店長が「先生」って呼んでたし
滅びの力の世界...
でも今はね，生きるのもまんざら悪くないなー
な，なんでもない！
この螺旋が
おい，こひな
天火さま
だから人間は，やり直したい時は，助けを呼ぶのですね。
どなたがいらっしやいませんか
うちの攻撃はあと２回ある
これが
湘北に勢いが出てきたぞ，
本当に，まあ，食べ物の豊かな土地なのね
ここまで結晶化したら，お前の血でも，もう…
俺はその間仮眠する
タイトルは「タンポポ」
ちょび髭親父です，恐ろしい顔です
孤独な日々が，延々と続く
あぁっ，空閑くん，そっちじゃないよ
上司と出張に行けば
その手前に，水を入れたコップを，置いてみるといい
敵の攻撃型母艦クラス，巣より多数続出，増大中
なるほど，大したご子息だ
渡…
元々3つの団子の意だからね
お前に興味がなかろうと
夜空に　願うの
外の世界で，本当のまどかに会える！
それに敦賀迷彩というのは前の神主の名で
無関係の人間を巻き込むことになりかねない
よっし！天気で稼ごう
よ～し
ねぇ，伯爵
あいつまだ赤ん坊だったあんたを捨てたのよ
ニオはいい土地だぞ
ゆでたてのタコに，勝るもんはないんで
ちょっときいていいかな
わたしはわたしでやることがあるから、いい結果を期待しているわ
分かったよ，聞いてやるよ
どうかしたか？
き，来た
そうだよな。
ほら訊きなって，今しかないんだよ
やっぱりだ
だが，曲りなりにも元生徒会長だぞ
自然の入り江は美しい港に整備されています
お兄ちゃ～ん！
滑車を使いロープで向こう岸に渡るのです
すみません，俺，引っ掛かってばっかで…
そうだね。
当時はかなりの悪名だった
宿題もけ
そうすれば
私が，この宇宙を救済しよう，
遊んできたまえ
お~い
何すんだ
この怪盗キッドにショーの前から
離してくれってば
今年はウニも帰ってきたし，去年のﾘﾍﾞﾝｼﾞでがす！
ここにいると，母さんじゃないみたい
「拙者風来坊のポップ
じゃ，また後でね
精神と肉体の極限を要求される訓練を，易々と乗り越えた彼らは
前半体力を温存していた流川は
名取さん？
むしろ，今までいい子すぎたんじゃないのか
大友先生？しかも，道満が先生の側に
王手を取るのも
もちろん写真撮影ＯＫです｡お待ちしております！
何を言ってるの
水口，彼氏とかいませんから｡
何もしなければよかった
おねえさんが教えてあげる
何やってんだ
下の階で何かドアに挟まってるんや
きっと寝坊したんだって
いいよな，それって
は!？だまされて？
全艦，発進
まさか死ぬなんて思わなかった
現に今フィルフィは…
クルタ族
今すぐ，その眠りから目覚めさせてあげるよ，姫
今何故が，とってもピュアな気分
暗殺組織，天照院，奈落の刺客だ
ちょっと，待ってくださいよ，荒木さん
三人共日本を代表する企業に重要な位置で関わっていた人物
ディオは，ほんの少し前に，じじいの血を吸い取った
少しでも動いたら攻撃するぞ
このうち，売る気なの？
井戸はどこだ
こんな曲
さすが高橋啓介
次，私ですか
なぜ軟弱なイル様をお選びになられたと
また，この間みてえな脅しのメールがきたんだ
顔赤くなってる
怪談やろ
換装して戦わないとことか
ダラム様，超小型とはいえ核の力です
そのうちに心が壊れて，あんな状態に
おっ,噂をすれば…
あの手は凛の背後に回っていたお前自身の手だったんだ
すげぇ，ヤツを閉じ込めちまった
うまく考えが纏まらないというか
どこかくれやがった，スッタコが，出てこい
ここへ来たばかりの，俺の波紋で
この仕事始めてから，自分のことに追われて，何も…
準備完了
ソロシップとイデオンは我々でければ動かす事はできません！
駿君も楽しいかな？スイミング。
できないなら，できるようになりなさい
風引く
チッ，こうなったらとっておきだ
川面の先に，高さ1300メートルの断崖がそびえます
チャーハンだって言ってるだろう
ｱﾊﾊ
ねえ，今晩，何か食べに行かない？
それはな…
あぁ
事件に感化された人々が，大勢，騒いでいます
４，５匹の兵隊長を従えていて
将軍はここにいんぞ，いつでもかかってこいや
教皇が前聖戦の生き残り
違うわいね，修理の器
外傷による出血や消化管など体内からの出血などによって
肉汁が熱いから気をつけて
俺，眠れなかったんだ昨日の晩
やつめ
その利息だけで，毎年３０億円を，返済し続けている。
いたずらでしょ？
鬼神になってお助けしましょう
戦う，タキシード仮面と
ちびうさ，どこだ
このまま，なんの問題もなければ…
変な化け物達の中からあなただけを特別に嗅ぎ分けられるの
でも，あんたたちの旅は続いている
ダメだ，くり貫いてる時間がない
切り立った断崖が続きます
待って下さい！
さすがに素直には聞いてくれないか
はなさん，そんな事を言ったら，ブラックバーン校長に叱られますよ
どうしたの？これ。ねえ，どうしたの？
いえ，先ほど街中で，学校とは真逆な方向へ歩いてらしたのお見かけしたので
ち…違います，誤解です
決行は大会前夜０時ジャスト
そして，ようやく，たどりついた
これ食べて
若輩ながら，鍛劍祠を預かる，護印師の端くれです
出力，８０パーセント
今は，仕事も選べないんだね
戦りますよ，そりゃ
忘れているようだが，お前は昔ライムをやっていたんだよ
赤のランサー，太陽神スーリヤの子
あれ，ウソ，ウソウソ
ゆき先輩はすごいんです
なっなぜ
これが…
ティトスくんとこれからどうするのか，まだ話してないんだ
これから帰ります，メローネ
大爆発程度の事態は
督戦任務が終わったら帰っちまうんだろう？
好きになれそうな気にしてくると思うんだ
書かなきゃって
そうかなぁ…
昼間の寺で，あんた，わざと手を抜いて戦っただろう
やったぁ
赤道直下にあるナトロン湖です
では顔を知っている私なら呼び出すことができるのだな
皆さん，心待ちにしています
俺の名を知らんのも道理だな
まさか，こいつら
大丈夫かよ
助けを呼んでみるんだ
私は人間の強さを確かめたいだけだった
ういーっす
締切り来週なのに，今からネームやれと
イクスが教えてよ
熱い夜になりそうだね
なるほどなるほど，君がいわゆる王女様か
毎日祝ってんだよ，この世界に生まれたことをね
無理やがいね，
後でするって言ったろ
そッ，そういうこと
半年くらいかな
祓い屋
カヌレ，食べたい
たまにはいい思いしたいし
大至急，伯爵に会いたい
ええ，変に遠慮する必要はないわ
もう，おしまいよ。
おらたち，今結婚はしてねえからな｡
ああ，やはり，テレビは，太って見えるね。
あの…ほら，ガハラさん
次，絶対，お前のとこへボール返してみせる
また今度ね
ただし，私の援護が遅れれば中也が死ぬ
アーニャ，ここあのみたい
抜いた歯に懸けて，ギャラはいりません
持っている，トランプとガムを，全部，捨てろ
もう止めんよ，好きにしろ
祭りのキリコ
律っちゃん，貝掘りって，何
真庭忍軍？
桜，ちょっといいか
どう，新しいクラス
なんだ？
カーシャはイデオンのミサイルを！
頼まれたんだよね，そいつに。
ロマンと伝説の煮込み鍋
それは，怖かっただろうね
ふだんは，見えないけど
恨むなら騙した北原を恨んでくれ
ま…待てよ，新八，神楽
弥太郎さん…弥太郎さん，来たで，
意味わかんねえ
医者が来るまで私がついてる
あの本は常に等価の取引をするのです
それはもうドキドキしたものですよ
ドンマイ，惜しかったぞ，次，次
随分，焦ってるみたいですねぇ
お話するようなことは，何もございません
この炎のように激しいコスモ
まだまだ，食材もテーマも決まらんで
敵わなくても，殺せなくても
お前らなんか…
行き先は，心当たりあんだろ
い，いってきますって
何かあったら，あいつらの分も俺が働いてやるって
ちょっと，お姉ちゃん?
お前，拾われたって言ったよな
どこだ？
夏目君，どうしたの，大丈夫？
まいったな
走ることの意味を
水でかッこむ冷飯の味も
私は死んだの
で，なによ相談って？
そ…それって，どういう…
ビリだろうが文句垂れようが
神原さん，おはようございます
いえいえ，そんな
ハンバーグ
卒業しても遊びに来いよ｡
でもですね，そうするとおっかしいんですよ
ダミアン様
うんうん，世界は何でも起こるよね
あの頃は，黄金色
だって，能力があったらきっとそっちに頼ってたかなーっ
そうですか，どうも
何だ，合宿の日程じゃん，これ
流すか
地獄の傀儡師って人に計画を立ててもらって，あたしが
海女のアキちゃんも一緒にどう？
捕まったらおしまいだ
お腹が空いたらバナナもいっぱいなってますから
お前ら，なんじゃえ，その面
しかも，
正直，杞紗さんが傍から離れてしまうのは寂しいですが
久美ちゃんと，おばさんに，会っていただけませんか？
下がって
おぬしは，たしか，１日目の試合
ぼくの予知のスタンドは，攻撃のためではなく
ついに我らの悲願を果たす時が来た
むむむむ…む…無理だよ，お父さんだけで飼うの
これは
図書室も閉鎖となります
おお，車に気を付けてなぁ
金で動く連中など，そんなものだ
私の代わりに弾を受け
対戦闘技者，入場
敵に後ろを，見せるのでありますか?
まぁ，そう硬くならずに。
お手伝いさんが，お店で落としたやつだ。
私は，興味があるのです。
こ…コイツも細胞で出来たダミーだ，どんどん増えていく
あの時，美雪と一緒に行っていれば
千年も続く後悔の日々は始まったのです
やった，そいつはよかったぜ
なっ，分がったが？
都合がいいから，変装相手にしているだけなのでは
クリスタの未来を奪うことになっても
９回表，１アウト，ランナー３塁
１時間前，男の声で，匿名の通報が
この子供たちに向けて何かコメントお願いできますか？
冥王の仲間だな
10分間だけ待つ
士郎，一体どういう風の吹き回し？
またまた
聞こえる，姐さんの叫び声が聞こえる
ここさｽﾅｯｸだよね｡
佐天さんきっと「あと五分だけ～」とか言っちゃいますよ
はいこれｼｰｻｰ！
家族を，しっかり守っていこうと，決めてましたから
ご，ごめんなさい，あまりに見事な白髪でしたので
な，何だ
待て，こらーっ！
そういつまでも落ち込んでられるか，
浜へ出なくなってから
次回，温泉
イギリス，スコットランドに巨大な鉄骨があります
これじゃ…街のみんなは
今何つったよ？
2013年のイエローストーン
日本刀まで
今はここで静養中の身です
この前のようには行きませんわよ
一緒に気持ち動かして
「福神漬けにもラッキョにも手を出さない」
漫画家は10年くらいしか続けられません
おまえさっき
なんてやつだ
学生リスト？
えっと，じゃじゃ～
オルレアンはフランス王の直轄地でした
じゃ，私も手伝おっかな
ああ，そりゃちゃんと仕事できてない俺が悪いんだろうけどさ…
ええッ，それは…
士官階級は皆クリーン色相を保っています
のんきに犯罪者の応援なんかしやがって
確かに凄まじいパワー
行け，一本
それよかさ
どうじゃ，これが，金時たちの街，かぶき町じゃ
ていうか快斗，ちゃんと聞いてた
そう言ってやるな，グレイ
ミツキはその証人だ
よくぞ聞いてくれました，れいかちゃん，どうぞ
モテ期って？
竿で進入するはずだが
門から市街へ続くメインストリート
死んだのは遠坂時臣
どっちにしろ，やるんじやねえかよ
子どもの寝顔を見ると明日も頑張れるだの
射出用意！
渚君，人にはＸＹと呼ばれる染色体があり
銀座の千疋屋
ここまできたら技術よりも気持
去年の夏は見なかったかも
あれっ，宮城君は？
カゲを天使とは別の敵勢勢力として対処する
そして，全ての金貨は
額が額だから，考えてみりゃ当たり前か
あの連中のような，無意味な違和感はない
男なら，もっと，しゃんとなさい！
確かに，それも大事です
いい子にしてたら来るわよ
そんなんで済むかねぇ。
兄貴
そこまでは僕も考えた事もなかった
そもそも人質の解放なんて，ありえない相手だったのですね
電波の届かない場所にあるか，電源が入っ…
証言を得られた，
そいつは鎖野郎じゃないよ
あれ，サダメっち，いい顔してんじゃん
お…お菓子とかお菓子とかお菓子さんとかが空から降ってきました
その時になったって，遅いんだから
「もういい」って？
まさか，貴様は真実を知り，一人で姫を探していたのか
軟らかな耳
ゾルディックの連中が片付けてくれたぜ
占領地などで入手した，日本の映像で作られています
目標に向かってがんばってる日野さんを…
金メダリスト，明石，辰也。
あなたがバカで良かった，えッ
フィヨルドが海と切り離され，内陸に閉じ込められたのです
鍵がない
憧れなんてガラじゃねえんだよ
近い，近い，近い
狐の幼女
挨拶行った帰りねん，
えっと...
カッコよく死のうなんて，無駄なんやから
神域に達したと謳われるアーティファクト，大聖杯
何かいます！雲の上！ウワ！
その影が
勉強頑張れし，こぴっと精進するだよ」
かわいいでしょ。
でも，せっかくあなたのことを話に出さなくなってきたのよ
えー，まあ
そのアナグラムってわけね
理由は，パルス王国の存続，ひとえにそのためじゃ
皆には迷惑をかけた
お前らこっから先には行かせねぇから
常に文章の中にどう盛り込めるかを考えて書きなさい
ウーバの吹き矢だ
私達を動揺させて，かく乱するためのワナ
偶然とはいえ，私のひねくれた心を
冗談じゃねえぜ，ラクサスのヤツ，あんな状態で
テメーか
ツクモちゃん，みんな，大丈夫？
捕まえたのはデンキウナギです
何してんの
知らないところで大人の女性になって
あたしはね，あんたなんか大っ嫌いよ
そんな想像だけでよく人を犯人扱いできますねぇ
キラに名乗り出るのは止めます
知床を豊かにしているのは，命のサイクルでした
下忍コースは，まぁ，原チャリの免許と同じだな，１日で取れる
俺がそばにいてもどうにもならねえよ
美味しいです
何か聞こえるぞ
やはり気が緩んでるぞ，黄昏
どうでもいいけど
いや，ピンとこない｡
改造銃も強制的に作らされました。
互いに，同じ相手を追っていたストーカップルじゃないの
家族に苦労かけて，私だけ，好きなこん，さしてもろうて
ヤシロたちに会いに行ってた
うっそ～ん
なんとなくなんですが
島，北側の海岸です
私は，奥崎だと言っている
それが自分でわかったんなら，上出来だ
すげえんだよ，流川
いいえ，犬でした
ドンマイ，取り返そう，
聞いてるよ
もっと，大きな声，出さねえと，売れねえど｡
直美ちゃんは帰らないの
ありがとう，ダイアナ
元気そうだったなぁ，鳳
それで，殿下はどうお答えになりましたか
なんでも
な…なんてこった
いや，どうも
いや，言ってるんですけど…あっ，すいません，
人類滅亡まであと３６１日
その不安定な投げ方だから，クセ球になるんだ
そうじゃなくて，俺はビーチの写真が欲しいだけで
ごめん，希や作ってくれたがにね
左折があんまり得意ではなかった
お別れに，お空の虹になったんだ
大丈夫か，ハッピー
タナミ砂漠で
帰る
それでも，まだ信じなかったものね
チンタは「帯」，白い帯の入った黒毛種です
ねぇ，ゴウちゃん
じゃあ，なんで奴はわざわざ見つけたなんて言うんだ
お前，勝手に見つけてきたしよ
目がギンギンで眠れない」
優良なぶどう畑ができ，ワインの名作が誕生したのです
妹達のこと，誰よりも愛していたんだから
ウイルスは空中にまき散らかされ
じゃ，僕はお姉ちゃんと一緒
急に目を逸らして
ん～，感覚的にはもう何日か経ってるくらい針進めたアルよ
マヤ建築の頂点を極める「古代都市，ウシュマル」は
直前までどっちが来るのかわかんないの
青森…とか言ってたけど
必ず勝ってくれた！
でも，きっと
何が分かんの?
これ
研究者たちを…私の部下を解放しろ
伊藤と井上は，長州藩の仲間たちと
多少の嘘なら許されます。
諱名は？
「私と一緒にいると不幸になる」と言った
資産家と結婚してすぐに先立たれて
鋼鉄製の義手
でも本当に
分かったぞ，やはりこれは犯人のトリックだ
いやだ，もったいない
そのためだけに父さんに呼ばれたんだから
美咲は美咲で頑張ってるんだから
香港のホテルで火災が発生しました
言いなさい怒んないから｡
言われなければ
水野さんに薦められた「John，Saul」を
流し場で会えると思うわ
いってぇっす
ベランダが緑であふれているのはこの貯水槽のおかげ
シロエ…さん
44553
こういう意味じゃ
というか，なぜ，伴奏を？
糖質，糖分を嗜好
でも，ほっぺたがジンジンするまで
なんとかせねば
女学生の制服
この町の人達も
まぁ，ほとんどはミトさんとだけどね
アサシン，ズーカ
足上げるな
俺の楽しみは貴様らが苦しむ顔を見ることだ
４～５回であれだ，本物だな
鉛だと？
ちょっと会宮さん…
いえ，そんなはずは…
待ってて
ていうかさ，家族ってだけで，恩着せがましいんだよ
大好きだったけど，今は大大大好き
あんな悲しそうな顔してたんだよ
お前に鍵守たる資格があるのなら
その中の１人はゴンを助けるため，まだ命懸けで戦ってる最中だ
姫は羽を受け取って
絶対，この部屋の中にあるはずだ
うん？梓
存分にお召し上がりくださいませ
それじゃ，任せたぞ
２人まとめて，グッシャグシャのミンチにしてやるけどな
なんで笑うの，初めて聞いたよ，そんな話
一つ約束して
本当どうしようもない，へっぽこ侍ね
キラを恐れ，皆辞めていたからです
大事ながは…
ね，あの子，転校してきた子でしょう
１０万７０００円になります
どんな困難にも立ち向かう勇気をくれる
いやー良いサーブ
記憶も失わずに，戻ってくることができたら
人は何故，傷つけあって
六文なんだけと
じゃ，オレも
そこに希少なゾウやサイが生息することで
はじめまして，野口一男です
内向的で，他人との触れ合いが苦手なシンジは，戸惑うばかり
宇喜田さんと溝口が，一緒にいた証拠も
俺にもスクリューで入ってくるだろう
今，あの人はまったくのごとく
これが答えだったのか
タイトルも，『金魂』とか下品すぎるだろ
芳名帳は，奈良県下の文具店，および
やっぱりダメだったか
めいちゃん，来てくれたんだ
といっても水着を着て入るのがルール
で，あんた一体俺たちに何やらせたいの
ごめんね
いや，それは…
エレベーターに待機
恋は，積極性が大事
ひっくるめるものじゃないのよ，きっと。
相変わらず素直ですこと，うらやましい
ヘリが１機も飛んでないみたいだけど
ワダすが考えますた，１０年くらい前です
あとはトレーに載せて完成だ
こんな時は
アリサって
みんな，いい案があったら，どんどん出してくれ
ま～なかなかですわ,環さん
それもまた俺の償いのひとつなんだ
ほんとに，すっごく心配だったんだから
確かめて欲しいんだ
クドリャフカ，ちょうどよかった
うちのベイビーマグナムは中破しているのよ
ティターノ山の麓，かつてこの道には線路が敷かれていました
それを調べるためには
いたいけなばばあの申し出を断るのか
この国は，護れねえよ
でも行けば，プールもあるよ
あの，これ，枝先さんと食べてください
バレバレなんだら
ねえ，今日はまぁるい月が見えるよ
Ｄ．！Ｄ．！Ｄ～！
この子のはモコナモドキ
冷たい！何！
それより，お前が怪我をしてないか，心配だ
ビー玉…
彼らには状況をひっくり返すことはできない
別にいいぞ
そして更に
条件はクリアできそうか?
出ました！父ちゃんの，ねじり鉢巻き！
気付いてないのか
おお！こいつがかっこういいな
そして私は三枝家に
俺は絶対反対だ
すげえぞ，
45分｡
もう心残りはない
にしても，あの捕手はひでえ
何を言い出すかと思えば
モロゾフを殺して証拠を奪うのに，時間を稼ぐ必要があった
パス回し，速く，
失恋
兄弟して異常なヤツだ，いや，きさまの方が兄貴以上だな
お，今日はクローバー，
何だお前，ちょっとデブったんじゃねーか
親になれない人は，ならなくていいんです
君を殺して
せっかく，のんびりしようと思ってたのに
馬では御髪が乱れます
やめようぜ，体力と時間がもったいねえ
そいつ，誰，何年，なんてやつ
ていうか小学生にプロポーズしないでください
海底から参道が現れたのです
わかった，じゃあ，この子をめぐねえだっと思って大事にするよ
だから…君のことをどうか教えてほしい
参ったな～
そっちはどうだ？
さすが隊長，さっぱりしてんな
アニメの中の，ゲームの中の，そしてラノベの中の
ゴリラ専政の时代が来ちまうぞ
１４年の間，王宮の修復に携わった彼が
おお，いいところへ来た，今から陽気に花見でもして
しかも，ツケが来るって断定じゃのうて
練馬西署の加賀と申します
永遠にだ
駄目よ，まだ動いちゃ
その圧倒的たるオーラは
っていうか…
不覚
それで，聞いて
ハ…ハチ怖ッ
何してんだお前
いや，はっきりとは…
まるで，見えない壁だぜ
この人は35年間，警察官として毎日この町を守ってきた
図体が大きい獲物ほど狙いやすい
僕は唯消したいだけです
早く脱出するんじゃ
いいでしょ，どうせ完結篇なんだから
おい，これやるよ
もう，何回でも，回れちゃう
あの人はこの家で何が起こっているか分かっているんじゃないかな
ここへ来た時はこんなに小っこかったのに
私も冬野さんと同じです
ヒョロくんも，かるたを続けて
元気な里を，取り戻したいんす！
お前はパフェか
ゆきのんが１人で，しょい込むことないじゃん
てか，石田マジで久しぶりじゃね
ジャーン！
待ってくだま，
私たちの家
第二の驚きは，生きた化石，ナンキョクブナ
次，海崎
この体の中に2つの魂が同居することになるのだからな
犯人を刺激するつもりか
じゃ…じゃあ，その全体の包帯も実は大怪我なのか
君がほんとに困ってるときはいつでも駆けつけるよ
どいつもこいつも吹き飛ばしてやる
ありがとう，兄ちゃん
確かにそりゃ死活問題だが
そのうち戻ってくるだろう
そうしなさい
アンジェリーナ
我々は宇宙人だ
みんな，おはよう
上だ，ブチャラティ
や…山神ルーシー
ウソなんかつくからでしょ？
ネガティブにジャッジしないで
急な事故がなければ，本人が出席出来たはず
もう心配ないだろうから，帰っていいよって
お見知りおきを
どうしたの，ヒメ
レ，レコン
庵野は謎に満ちた男だった
毎回授業の前に小テストをします
180度ザオラル
これでも，わたしが幸せだと，ねたましい？
ねーよと言われました
そして，いつしか
私が決めたことだから…もう行くね
じいちゃんは真面目な性格で，ああいう六花がどうしても受け入れられなくてな
ここが神宮
次回，暁のヨナ第七話
甲府で一緒に釣りをしたのが，懐かしいわ
なんと言おうが勝手ですがねぇ，現にほら
仕方ねえなあ，
お前も，釣れてねえだろ
うちの出版社にとっては，記念すべき第１冊目だからね
残念です
遅くなるって，お母さんに言うといてくれ
しかたねえだろ，今の俺はお前
君の名前は？
やっぱり鏡夜先輩にとっても利益なんですよね
何―！？
五公なんてのを置いたのが間違いの元よ
あなたは，いつも，周りの人に守られて
食いやがった
ごめん，着替えてくる
だろうが
あいつらに出会ってしまったことか
心休まる保養施設だったのです
これで満足だろう
じゃあ，私の邪魔しないで
観測によると
どこで何やってんだか，知らないけどさ
待って，ちょっと…
宗教，伝統も変化しました
カフェモカに飽きちゃったんですかね？
大自然の円形劇場とも呼ばれ
やったか，一護
ごめんなさい｡途中から，脳に酸素が行かなくなって…
あと，片方の靴が，まだ見つからないのも
逃げる場合もあるってこと
病院にも協力してもらって
何と，アルプスの氷河から，サハラ砂漠の砂が見つかりました
そんなものは関係ないのです
ダメだよ，有効に使わなきゃ
おねえちゃん，早く帰って来てよ
せ，雪菜？
準光速ミサイルの第２波が来るんじゃないのか
このイマジネーションをかかえて
ああ，いたー
くそー，いまいち髪型が決まんねーなあ
今だけあなたは私だけのもの
よし，完成
頼もしいじゃないか
ああ，そうだったな
３つも掛け持ちできないわよね？
，いや，中々刺激的だったよ
ところで俺とエッチしてみる気ない？
雪，降りそうだね
ゆずこしょう，どこだったかな
決して，自分の選択が間違っていたとは思わないけど
ペン子さんじゃないの
捕手が不安がってたら，全員不安になんだろ
せやけどな，その公爵位ちゅうんは，ウェストランデから，もろたんやろ？
抜刀斎とは違うな
はながお薬だと思って飲んだのは，ブドウ酒だったのです
こんな暗い中でよく読めますね
石巻線で仙台…
大久保がバックを取る
にゃんだとお，大事な商売道具だぞ
ごめんえ…
トランスポンダのアンテナだ
ご祝儀はその時にでもよろしく
ここが結界の中心部
連携プレーと接近戦で絡みついて
あの，大丈夫です
言い出した本人がサロンをほったらかして
感情的になっていたのは俺の方だった
じゃあ，これで帰りのホームルーム終わりまーす
バンソウ，バンソウ，バンソウ…
軍人さんは嫌い
プロ
これも，いつも言ってるだろ
有名人
そっちからバーサーカーのマスターは視認できるか
これは，セイロンティーとは，全く違う飲み物ね
し…信じる事ない思います
奥の部屋の三面の壁には
ならこれは狩りじゃあない
こりゃ，お宝もんだよ
ＯＫ！それじゃ，よく聞きなよ
先生が敵を見ながら，指示をするので
ちょちょちょ，ちょっと
それちょうだい
テルフォードは橋ができていく様子を窓から眺めていたといいます
最初はまさかと思いました
父から受け継がれて，あなたで四代目よ
これの事かな?
分かった，俺も加わろう
これは，草履の跡だ、しかも，途中で消えてる
先輩,戻ってきてください
とんがり帽子をかぶっているのは穀物倉庫
一件落着しました
今，何時？直子か？
でも，昨日も泊まりでしたよね，大丈夫なんですか
まあ，知能犯に多いタイプだわ。余計なことするな。
じゃあ，たばこ，吸わないほうがいいんじゃない。
ＧＨＱ？何かしっくり来ないな…
遅くまで熱心だな
冬，道となるこの湖も世界遺産です
敵がこのダイヤモンド鉱山を守りたいなら
こうしてやられてるか
宇宙世紀時代のスペースデブリを掃除するための人工衛星であります
比良多，この子たちを安全なところへ
ベルリ生徒だったか…
似てる，滝川クリステル
ここまで来て，なに言ってるのよ
イエスかノーか
自分の誕生日でもあるまいに
ここまで入って来たら
電力供給はできない以上，「ヤマト」発進は断念するように
嘉味田君，今日から私がシェフよ
俺の住んでたフランスの家とどっちが広いかなぁ
あんたたちとの時間，悪くなかった
縢，何をやっている
よか，よか，よか，よか
テクニック，その１
クリスマスか…海老名は，まあ，あれだけど
１８億
ねえ　伝えさせてよ
まったく
知ってる，サダメは本当は，バカじゃないんでしょ
百姓の先輩どして
身も，そして心も
元気ないですね
まあ，アリサほど優秀かどうか分からないけどね
お前，やっぱ相当変わってんな
川の浸食でできたライムストーンの裂け目から海水が入り込みます
そう，そう
こっちです，お待ちしてました
皇帝が倒れるという不測の事態を利用し，権力を掌握したゾルザルは
なんで知ってるの
が，どうした
リーダーを倒したので，５ポイント追加
でも，どうして助けてくださるのですか？
ってかそれ作り物の小道具やろ
男の人は，いろいろあるんじゃろうし…
か…和枝ちゃん
オラ，なんとか言え，コラ
いつの間に？
ちょっと，じんたん
２年ぶりだ
私の心で輝いています。
何これ，きれいじゃん
連れてきてくれてありがとう
どうして，今度は，効かなかったんすか？
この前，スイカの作り方で分からないことあるって
最後には会えますようにって
ループしても戻れそうにないな
左腕も義手なのか
富樫，逸雄ですか？有罪で，当然だと思いますよ。
叔父さんは，あの男を，言葉で説得しようとしたんだと思う
すまなかったな
ねえ，これはタダなの?
ミズ･シタターレは，元の姿に，戻ったんだね
書いたのはクルーチャ・アルバストラだが
敗北は，即，滅亡を意味する
いくぜ
面白そうですね
出撃するつもりなの？
それは問題ない，ただ…ちょっと…
不審な出来事は一切写ってなかったそうだ
ご案内します，
それから２０年
何するんだレーム
我がアームストロング家に代々伝わりし芸術的錬金法を
さっきのエスカレーターの緊急停止ボタンを押した時
サツ，
テクニック，その２，下の名前で呼べ
しかし，今回忘れちゃならないのが，奴のお手柄だね
そら，できんばい
ペリカンの巣です
どういうつもりで
ほら，入り待ちの子もたくさんいるだろう
あいつのオーラ，もっとちゃんと見とけばよかったな
狙ってましたね，あれ
我が丹家の剣術に，穴があるとでも，仰るの？
守りたいもんが２つあった
君に電報が来ている
歌唱披露ですか
葉は貴様を仲間にしてやると言ったのだ
そんなの，愛なんかじゃねえよ！
実は，この岩山の名称こそローレライ
今の自分があるんです
た…助け…
不正にジュースを取ったなんて言われるの心外
いきなり，激アツ
倒れた？
東京は諦めたわ
油断するな
支援機動打撃部隊の配置完了
あのバカに何の用だ
素晴らしいよ，丸尾君，期待以上だよ
郷津がファントムレディの名を騙り
食べ物だっていつかなくなるんだよ…そしたら，どうするの
なんだ，この音
｢恋愛か仕事か｣じゃなくて
主立った建物は回りましたね
ローンは50ヵ月でいいんだな
思いがけない農民たちからの助け
そうよ，ねえ先生
佐々倉さんと会う，１年くらい前に
ってことは，ここからボートに乗せて流したのか
共鳴？
泥酔した様子で，ぶつかって来たそうです。
バカ！！
そいつぁどうかな
急いでくれよ，敵の人数も分からねぇんだから
今度こそ，あなたを幸せにする
疲れてんのよ，人生に
商売抜きだい
どちらの棟にも一階だけロビーがあるんですよ
ちょっと部外者は，
主人と一緒に，これを見るのが，日課でした。
あっ。ちょっと。何やってんだよ？
婚後さんに仕掛けてもらいました
何か策があるんだろうな
見た？今の…
建物を宙に浮かせ
春虎は堂々としてて
露頭，いつ見に行こうか
エフェソスのナゾに迫ります
いい役者っつうのはさ，役がついたときに初めて
他にもいるんだな
エサを水槽へ
変なことしなければ，怒らないわよ
来たくなっちゃって，来てみたら，希ちゃん，寝てたから
行くぞ，離すなよ
ずーっと庭で，待ってんだぞ
すまない，エドワード…
まぁいいわ，わかったわ
本日より始まります，ニュース番組である「コドモの新聞」です
どうかな，見ただけで分かるようになっているかどうかはちょっと分からないよね
「ヤマト」，急速接近中
足，引っかかっちゃった
きみに暇を出せと口出ししてきた
やったぁ，キャプテン
世界の頂点に立つ者は，ほんのちっぽけな恐怖をも持たぬ者
「『おお，ダイアナ』
リン？
輝く太陽
はい，これでテストバッチリです，たぶん
陶子さんみたいに，よそで，キャリアを積むか
金使ってるヒマがあんなら
確認する価値は，十分にあるさ，
この人たちは前衛職だ
ジョーカーさんは，ここで，待ってろって，言ってたけど
学校を休んで家にもいなくて電話にも出ない
心穏やかで，成績も優秀
咲の，最後の当たりなんか，ホント，ドキドキした
なるほどですねぇ。
親父が建てた家だぞ
リリア・バラノフスカヤよ
こうした色彩豊かな世界が育まれたのです
ズボンの内側に封筒隠すの見たぜ
ﾃﾚﾋﾞのﾆｭｰｽばっか見でると，たまんなぐなる｡
星君のポケットから出てきた碁石ね
じゃ，今度は本を探してくるね
どーも
チョコラブくんから話は聞いているのに，ちっとも腕が治らない
何か月も，やっかいになれるわけないです
ところが，二学期が始まってすぐ
俺には６歳になる息子が
はい，死ぬ気で頑張ります
そして，ステージに懸ける思いとは
４人が６人か，
坊，怪我はなかったかい，ひどい目にあったね
今回も，そうなると思いましたか？留美子さん。
石材はバース・ストーンとよばれる石灰岩で
敵のロングレンジ攻撃と思われます
以前，次世代ゲーム機の開発権をかけた，バトルロイヤルが行われました
体長は大きなもので２メートルほど
キャスターが力を蓄えているのは知っているだろう
最悪
香辛料を控えめにして
この気持ちを，あの二人に，ぶつけてみよう
そこにね，学校の記録にも載ってない
そうでもない
それで，探してた
あいつ，なんであんなに
覚えとくぜ，アリババ
ああっ，加藤，そこ真っすぐな
われわれは突然目の前に出現することになり
何も今解決させなきゃいけない悩みってわけでもないだろ
ほら、動いた
真実だとすれば
でも，戦って仲が悪くなるんじゃ
洞窟です
はい，次ちーちゃんね
神獣は止まりませんよ
ヒルに噛まれたか
シャプール殿は…
小マゼラン辺境は帝国防衛の要です
せめてコーヒーだけでも付き合ってよ
今回に限り
氷河がとけると水は，クレバスへ流れていきます
こっちにも予定があるから
まぁ，僕はそれ以前だけど
ここ，どこ？
夏目は大丈夫か
そうだけど、ミサは世の中よりライトが好き
でも，何も起こらない
ゴロツキにもからまれた，かなり「してやられた」って気分だよ
遮るものが何もない急斜面では強い風が吹きつけます
ちょっと，やめてくださいよ。
いつもなら，「私の方が魅力的だから問題無いよ」って気にしないのに
気をつけろよ
「うまくなりたい」という熱病に
合コン
いや，だけど，本当に教え子なのかな～
だから言わない
今日の世界遺産，ミディ運河です
夢ならよかったのに
カップ麺はよせ
この世界で，死者の復活はありえない
横から勝手に答えてんじゃねえ
あ，後ろはフロント支配人のジャンさんだっけ
キモ！キモ，キモ…
新八がお前に欲情してるなんていつものことだろうが
あの中身がX-LAWSを仕切るボス
当分，しっかり安静にさせちょって下さい
烏野が強豪と呼ばれた時代が，ちょうど過去になった頃
それだけではありません
食事もひとり，ここでとること
突っ込みます
不完全ながらも虎の治癒力が資されているか
さあ,藤岡様,お選びください
あいつは，誰かを待たせる事があっても
「必要なのは，完璧にして無謬のシステムそのもの」
シンイチ，悪魔というのを調べたが
愛くるしくも聡明な瞳，すべすべのお肌...
ワニが来る前に早く岸へ
だがシャボンカッターでかなりの波紋ダメージを受けたはず
誰かに見られたら，どうするんだ
最高においしいわ
食べてる間中「うめえ」しか言わないの
何でもは知らねえよ，あいつが知ってるのは
や…やはり糸の作戦で行く
料理
今日は比較的よく喋ってましたよ
こちらを見ています
お母ちゃまがね，いなくなったの
私にできることなら…
くるみちゃんは頭が固いね，私たちの後に道は出来るんだよ
「一人で問題解決できました，ドヤァ」って顔だ
ほら，それでも食っとけ
私服，ダサダサ，相変わらずだな。
佐倉，俺のサインの時よりテンション高くないか
何もないです
みんなのために頑張ってくれてありがとうね
桟橋で寝るしかなかった，私達を助けてくれた
14世紀に建設されたといわれるタプタプアテア
シャプール殿までも，やられたというのか
海女ｶﾌｪは５番だ｡
無敵ガミラス，敗れる事なし
ウソ，ウケる
だよね，看護師さんの目もあるしね
ねーよ
おれの「星の白金」の目が
睡眠の重要性
２型・青魔導士
よし，山作りはそろそろいいだろ
そこの娘を処分するためですよ
ウチのチームから企画が通った事ないですしね
ジル王子にもそんな遊びがしてほしくなかったはず
ううん
おめーには関係ねーことだが，一応写真を見せた
感心してる場合か
だから，それをもらうわ
いや！いやいやいやいや...
一番安全よ
レシーブ，セッターに返って，宮侑誰を使う
仰せの通り，山猫は檻に入れたぜ
洗面所でお互いを確認後，受け渡しを行うはずだったのだが…
やめろよ
私からの恩情だと思え
いや，リーダー違いだよ，これ，違う３人組，
乾季の今は小さな池のようですが
家族みんなを食べさせて，何一つ不自由させてこなかった。
何だかあの時みたい
先に入ってて，水汲んでくるから
王妃様とアルスラーン殿下に敬礼
引っ込んでいろ，青二才
友人から逃げずに分かれの言葉を言うことができました
あの砂時計，砂がなくなりそうラピ
僕は，君を決して一人にはしない
いくら払ってでも！
知ってのとおり，来週から，京都２泊３日の修学旅行だ
やめろ，できる限りのことはする
急に高得点を取っては
ルールは違えど一級の打ち手には
僕の中に，音がある
この野暮助
花ちゃん，うおちゃんという素敵なお友達が二人も居てくださるのですから
妙だわ
恐れる
でも，今日の早瀬様は，珍しく大人げなかったな。
チンクエ·テッレとは「５つの土地」という意味です
３，３！43！
あなた子供は?
弱いあやかしものなどはその気に触れただけで病に倒れ
無理に機首を上げれば
つーか，いくら椅子ごと飛ぶのがインパクトあるっつっても，
こんなレベル？
改心させる？
ああ，そうですか
大凶…はじめて見ました
ちょっと待て，マグレって何だっけ
ニナンナまでおばあさんに案内してもらうんだ
いやいやいやいや！ん？
カララが教えてくれた
スパイの仕事って楽しい？
まだ分からないことだらけなんだ
だけどね，そうじゃなかったんだよ
だってその娘の腕が病んでいくのと僕と遊ぶの
お前，細かいことごちゃごちゃ言うな，私は今気が立っている
苦しい…
ズルいぞズルいぞ，もう
見て見て，ベッドにあの有名なひらひらがついてるよ
生活維持のリソースを確保しつつ，エイジスの建設を進めるのは
カルテ
ルツに一発当てることに15点
あの人は教えてくれたんだ
どのように生まれるのか，完全に不死なのか
違う，左だ，そこ左
雪染さんが…
エイブラムスさんに怒られる
またなんか言い方が悪かったんだろう
ポップ？
もう知らねえ
「日本書紀」に記された宗像大社の役目を示す言葉で
それは望みではない，義務だ
っていうでしょ，誰か，何か，食べ物ないの，何でもいいから
それだけ，両チームの注目度が，高いってことよ，中村君
このチャンスを逃したら
嘘で上げた支持率じゃないか…
当時のまま残っていました
みんなは，こんな実験を，したことがあるかな？
ヒメ，ヒメ様
遥先輩，ごめんなさい
どうした，敦
賢治君は成績優秀で難事件を何度も解決してますし，問題ないでしょう
いや，「完成度」と言うべきか
メル，学校で何かあったの？
比重1.2
わ…私は青道高校野球部の副部長に就任予定の高島礼よ
ありがとうございます，局長
はあ，窮屈だった
一介の高校生がそうそう関われる相手じゃないぞ
円卓会議の信用をおとしめようと
これが答えだよ，天火
お前は，誰だ？
ケーキのコンクール出るさけ
パターソンは仕事柄，招集を控えなければならないが
大阪にあるゲーム会社の
よかった，心なしか，声がうれしそうだった気がする
ストレートとスライダーにはほとんどついてきましたよ
この学校で，彼の作った仕組みからは逃げられない
あれは2時50分ぐらいだったな
でも近くにいるのは恨んでいるからとは限らない
これが最後の忠告
ボランティアによる地道なシール貼り
何度でも言ってやるさ
随分，遅いお帰りじゃないか
と言いますと
何やってるんすか？
母はいつも海は怖いという
妖精の声が聞こえるのか
そうは言っても大仕事よ
つまり，3分ぐれーでおめーらを始末すれば
軽薄って，お前に言われたくねぇんだけど
初めて北三陸来た時，いくつだっけ？
江！江。何個，採れたのじゃ？
やっさん
ごめんなさいね。
触っただけなんだ
それで満足しとけ，馬鹿野郎
童謡とか子守歌とか鼻歌も？
お前は私のそばで，艦隊指揮といったものを勉強しなさい
福岡女の懐の深さでも，さすがに石膏は無理やったみたいやね
そして，生後3か月になる娘を誘拐し，逃げ去るところが，目撃されている
今の，伊達工のタッチネットか…
ようなもの
俺におぶされえっ
あいつは一つだけ見逃した
テニス部の芹が子供あつかいじゃ
あッ，いや，あの，その…
あかねが１１９番通報したのが，そのわずか３分後
ナーサリーフィッシュだって
あっ，まさかそのナトリウムを？
俺がトスミスってるうちは，お前の練習になんねぇだろが
余計とは心外，事実を伝えたまでだ
それが，何か妙な冗談をいう人で自分は日本じゃ追われてるってね
体の向きに正直なコースへ，打ってくることが多い
天間ができる子だって
美しく飛び散る薔薇色で
ホンマに，おおきにね
これからはなんでも言うこと聞くからさ
弟の体
言ってたじゃん
行ってきま～す！
最後まで話を，聞け！
分かんないじゃん
中国には「故事」というものがあり
同じルールで真島先輩は綾瀬先輩を見てる
奈津子，お前にな
そんなわけで，この時間は…
せっかく，せっかく，二時間も並んだのに，
チッカラ，行け！
「社会に対する我々の貢献は
本気の目なんだ，あれ
なんで，トワサンガの連中はガランデンの出迎えに出てんだ！
なんでこんなことしてたんだ
は…はい～
ちょっと,暴れないでよ光
説明しなさい！
まあ，そういうことだ
死ぬまで一生潜在犯として拷問され続けるんだぜ
あ，そうだったね。
地中海から，およそ50キロ
私は，家も自分の畑もない
いよいよですね
もう，お兄ちゃんとか知らない
好きなだけ投げ込め
…危ないだろう？
先住民グアラニーが，大いなる水，イグアスと呼んだ雄大な滝
その次に残ったほうの腕と左足を同時に爆破する
ちょっと，無視しないでよ
そろそろ寝ましょう
転出した理由は
あなたが捜査本部の一員？
移動効率が十二パーセントまで低下
嘘じゃねぇって
はい。わかりました。
トキちゃん，私が出て戦う
男であるばかりに行き届かず…
東京行って結婚して娘を産んで，別れて
僕のラマ，かわいくない
なんだよ
やっぱ速ぇ，倉持
例の動画に映っていた治癒のミニマムの男がいるが，何か様子がおかしい
じゃ約束通りお前を
たぶん，そんな理由だけじゃない
福部さん，遅いです
絶対にやってもらわなきゃ，なんないこと
それを有無を言わさず，停学処分にしちゃったもんだから
日本中の子どもたちのために
おめでとうございます。ありがとう。
おい，また山崎が手柄あげたってよ
当時の映画は，ドラマ仕立ての，現実味のないものだったのです
よう，僕ミッチ，どうしたビー，なんで泣いてるビー
アーチャーのサーヴァントには，単独行動の技能が与えられていてな
当麻に代わってください
おっさん，一だって
意味が分からんな
で，池袋に出てきて
どんな恋愛をするのでしょうか
元となる最初の人格は
自分自身を
入院は，３か月にも及んだ
こんな大会も
じゃあ
だってわたしたちには
敵はガミラスだ
しぃ！
利益がないからです
つるこに言われたよ
【仁兵衛，仁兵衛に伝えるのじゃ】
きっちり隙間に飛び込まれてる
ずっと見てたけど
それすら親父直接の言葉じゃない，秘書からの伝言だ
不可視の人狼さえも欺く幻術
ダメだ！
その髪を，ある時，櫻庭さんが切る事になったのです
やる事ないなら助けてくれるとありがたい
タルタロスは，俺が潰す
半澤先輩じゃなくて，新しいほう
緑さんって，こういう趣味が
２４時間３６５日変わることのない真理
「フランダースの犬」のこと…思い出した
写真は見つかったか
インターハイ予選の初戦，
さっきの様子だと
たまには，煮っ転がしを，つまみ食いしたいわけだ？
僕は此処で掃除をしてただけで
ここは東欧，ポーランドの地下
行動までバッチリ宇宙から来た人じゃねぇか
コウ…何を考えてる？
ごめんなさい，ありがとう
バレバレです。
伸明の携帯鳴ってるよ
｢その人が，ママの運命を，変える事になるとは
大丈夫なの？うん，大丈夫よ。
女海賊さんですよね？
分かってたのね。
よし,これはサバイバル作戦だ
何？それ
なんなのこれ
既に船内のほとんど同行に変わってます
怪我したりしてないか
ＦＡＸを返さなきゃ来る本も来ないじゃない
クソッ，どこだ
ご記憶が
それは浜田たちにとってもいいことだと思うよ
まずはここ出て，自分の本当にやりたい事をっちゃ見つけよう思て
捜査に戻ってもらいます
これじゃ，シュートさせてもらえねえか，
よし，完璧だ
お前，それ慰めてるつもりなの？
よう，ゴン
ねぇ，私の子ども，可愛い？
そんな大人の事情を3日間，聞いてみた
じゃ，何食べる
えッ，ああ，えっと
それぞれの苦手科目を徹底して復習します
アオザキ
あっ…いえ
解放された虚無のミニマムはまもなくすべてを覆い尽くす
あなたがタキシード仮面
帰ったか
ワナだったら，どうすんだよ
持つだろうか，この体で
やめて
ぶっ殺されてぇのか，ハラソードマスター
これは降谷を打ち崩した大阪桐生と同じレベルの打線と考えたほうが，
しっかりしろ夏目
でもまたみんながそろって，そこに１年生の新戦力も加わって
ロキ，最近，ギルドに顔出さねえな
俺？
良くもないが，悪くもない
古美門先生も，また，同じかもしれません。
ターゲット捕捉
出会い頭に…
お前が俺にあんな話持ってくるのが悪いんだろう
し，紫乃さん，水を，誰か水を！
おい，なんだこの店は
加粒子砲が凄い？
追加料金次第でお譲りいただけるとの噂ですが
先輩ともした事ねえのになすて前髪クネ男と
しかし危なかった
でも，あのホームズお宅にしつこく聞かされたのが
でもすいません，俺，頭が悪いんでよく分かりませんでした
熱いのと冷たいの，どっちがいい
あすかはどっちが適任だと思う
いい子だね
私はなんとしても最深部へ辿りついて
私は一度たりとも妖精武器に手を触れてはいない
本番直前，３分前
えっそうなんだ
私がつき合ったのはもっと馬鹿げた大法螺です
それはいいけど，なんで私の制服着てんのよ
レームへ行ってくれないか？
クリアしようぜ
誰の種だろうといいんだよ
黙れ，貴様を父親とは思っていない
今日からしばらくうちで暮らすから
おやじの事は，みんなの気持ちがそろうのを待つって事に
本当に覚えてねえのか
あきれられちゃったかな，
こんなふうに好きな人のために一生懸命になることは決して悪いことじゃない
このままだと
変なことをしたらでしょ
前借りてた四字熟語辞典
地球に邪黑水晶を打ち込み
それでも返せぬ時はここら一帯を焼き払ってでも探して見せよう
ブログ？
急な話ですが
奥歯に挟まってたものが取れたぜ
さぁ本格的にジャイロ様を捜すわよ
どうよ,殿
落ちちゃいました，
金具の剛性を高めるために，スチールの板バネを使います
ここ，超禁煙っすよ
カリアゲが仮に犯人だとしよう
次回，ハイキュー!！宣戦布告
川を下るつもりか
誰が通っていいって言ったんだよ
そこまで下準備はできているのか
人々の戦意は，高揚していました
バッテン傷のイシュヴァール人
どんな顔して帰ったらいいのかが，分かんないの。
夏か…
ねえ，五十鈴さん，歌って
でも，これの，どこが…
これなら，紙だから割れないね
柴崎さんって，何者なんですか
5月30日にそうしようと言ってる様にしか見えない
ずっと，遠く
あとは俺と太志がやるから，ついて来ないで
そんな事リュークだってわかってるはずたろ
大理石の柱は何と，高さ，18メートル
マジ，最高っす！
たしか，１回オーバーテクノロジーを手に入れたけど…
そうだ，杉本
お前は犯人じゃない
月に手を伸ばすのが緑の信条です
私と千春は，本当に仲がいいんです。
我が世誰ぞ，常ならん
子供が小さいうちは母親と子供だけで暮らします
各班長，人員，掌握
ナツ，ガジル
あら残念
甲子園でもベンチ入りしてませんし
ノドが，ウエッと…
人間というのは，みんなあのようにデタラメに強かったんですか
いいかげんにしないか
おい，『花の慶次』10巻，貸してくれ
築かれたダムや運河は，今も現役です
ジドレールさんの所だ
3枚？そんなノルマあったのかよ
おらおらおらおら
女の子か？かわいいのう。
けんかじゃないっすよ，けんかじゃ，
平岡。ちょっとまじめに聞いてくれな。
エスカレーターでしょ，普通
アヴドゥルさん，起きてくれ，頼む，アヴドゥルさん
じゃあこいつらも踊らされたに過ぎないってことね
特等，やっば強し
独りでバレーやってるみたいだ
へえ，やるなぁ，明智の奴
いや，晴子さん，今のは，高く跳ぶことに気を取られて
ほんのわずかでも動けば，ネムリブカから逃れることはできません
いいから，いいから，行きましょう，ほらほら
中央四十六室へ緊急報告
男の顔になってきたな
その村の人間を皆殺しにしてしまいなさい
電話なんか，かかってきた日には
最近は嫁はんも仕事してたりして，家もな…
う，腕を
「究極の収穫効率を誇る遺伝子組み換え麦
馬鹿な事を言うんじゃない
おいコラ，どこ行きやがった
ほら，「ダリアンを頼む」であるだろう，
月島，それイヤミじゃなく本気のやつだろ
後悔することはあるんだよね
我々はいわばライバルなので
よかった，たった一匹殺しただけでも何が起こるかわかりませんからな
シュートも基本があるんだ
マイハマから，サラリヤ様がお見えです
ねえ，ゴキブリーダーさん
毎年およそ1万4千頭がこの砂浜で生まれます
なぜ赤沼を殺す必要がある？
こうして，民宿「炎」の夜は更けていく
でも，お父さんには日にちの約束だけして
よし，待ってろ
ちっ，まあ…
信じてみようかな，ふたりのフォーチュン
戦闘なら任せとけ祭り
何それ？意味分かんない
すると，何が起こる
アメリカで生まれて，日系二世として
ここ私の部屋だから？
あなた達は腕が立たないばかりか臆病で腰抜けだ
台風ですか
私に謝ってもしょうがないでしょう
橘君
隠してもしゃあないか
これぇ，全部翼竜の死体？
すいません，切符，頂戴｡
ああ春子さん｡
し…師匠とダブル変身とか，最高っす
でなきゃ，枯れ枝のように斬り捨てるわよ
つまり，同一人物ってことはありえませんよ
なぜ，殺した…
「八色魔選晶」だ
絶交しちゃうかも
これ，落としたよ
いないし
みゆきちゃんをおどろかせちゃおう
はい！
お兄ちゃん，小町はすごく頑張って勉強しました
まあ，確かにもう駄目かもしれないな
どうあれ，結果に，変わりは，ありませんでしたからね。
今日はありがとうございました
どこにあるの？覚醒剤…
おらも得した気分だ｡
カンカンシキ？
シンドバッドおじさんといい
男ってどいつも言葉足りなさすぎで
And we went to South America.
仗助，電話出てってば
ご両親が，どんなに心配しておいでか
訳ありを長く置いておけるほど，オレはお人よしじゃねぇんだよ
いいわ，F・F
それから，後に食べる分
なんでもかんでも，謝ればうまくいくわけじゃない
1時間，ここで待ってるより，バスに乗った方が早いから
突然，さらわれて改造手術を施してもらったり
は…ん
ねえ，もっと胸元開いてる服ないの
転けろ転けろ転けろ転けろー
ミサト，でいいわよ
立花が，弱いからですか
手分けして探せばいいじゃないか
半妖っていうのに会いに
キラ事件の捜査本部は今は誰も居ないんです
なあ，鮮花
みんなくっだらない
あの，お兄さん，すみません
そうでもなきゃ，心を読まれるのを知りつつ
救援を求める信号です
ごめん，アッシュ
部署はともかく，ここに移れたのは自分の実力だと思っていた
ただし体温も脈拍もあります
よく来てくれた
偽がへまをして捕まり
ああ，時間が…
ほら，そこレーム，
次は当てる
ごめん全然聞こえねえ！
おい，どうしようギルベルトさん
ひもに
何やっても，かいらしいて，かいらしいて
嬢ちゃんは嬢ちゃんだ，リンギーリン大佐だってそう言うだろうよ
赤裸々に
かといって，一人で残すわけにも…
こいつが「能力」で爆発させないのかッ
ちげえから
嘘をつけ，嘘を
女性が立ってるなんて，よくないですから
錆と姉ちゃん，どっちが強いかな
無理して仕事してねえけ
ベットに侵入して来る痴漢を迎撃する物とか
修業がてらよ
HCLI，ココ·ヘクマティアル様とお会いする約束です
ちょっと待ってて下さいね
｢まだ早い｣って，何よ｡
郁弥がイギリスで買ってきた本を，翻訳したものなんだ
適当なところで帳尻合わせて，打ち切られるだけですよ
意味なし，データが２年前だわ
あたしには千鳥かなめって名前があるの
新一年生の方々，とてめ可愛らしかったですよ
あすか，ごめんなさい
それは，この龍之介こそが巽紫乃の本当の息子だからだよ
あなたのおかげよ
ありがとう，谷尋
あの子の苗字
なぜ，俺の言うことを聞かん
俺の大家は今をときめく「直森賞」受賞，超売れ売れ小説家兼
私，竹川蛍，あなたは？
無口で愛想はないだ
ローリング，サンダー
一対三ということを忘れているのか
片道でも，切符代浮くのはラッキーだし
一宮くんには，倉庫の物品整理をしてもらってるよ
これは葉自身が決着をつけるべきことだ
次弾装填します
天井がある処で寝られる
そっか，先生のお名前と一緒なんですね，この赤いバラ
と言っても，仕事はパンフを補充するぐらいかな
お前の話を聞きたい
ゲロ吉
うん…予定はないけど…
絶好調！
あんた今日はやめといたら無理だよ
手伝い？何の
だいたいな，遠坂に付き合うとは言ったけど
気分悪くなったり
正臣は，今でも友達です
先生，卵は
じゃ，この人は
この体に蓄積された魔力を全て一度に放出する
それを逆手に取られ
普通ああいうときはノーゲームじゃん
最後にやっと勝てました
真犯人を捕まえて，手柄は全部お前にくれてやる
あの子，酢の物，苦手なのに
この奥羽山脈の源泉のように清く澄んだ爽やかな空気が分からないとは
赤く，赤く火花を散らし
ここには地割れ
もしかしてあなたもプリンスのファンですか
迎撃は私がやりますよ
そんな顔しないで
駅から引き返してしまった
優先順位をつけていくべきだね
藻奈美は，どんな人生，送りたかったのかな？
気になるのそこだよね
じぇんぶじぇんぶ…！
この運転手こそ，誰あろう，春子の夫
突っこみよーのねー大ボケかましやがんなー，このお方はよぉー
あっ，少し甘いかな
寂しくなんかないチョピ
ねえ。たまにはさ，2人で，どっかに，遊びに行かない？
お前には聞こえまい
ねえ
例え…
それぞれの文章の一番上の文字だけ取って並べてみると
離せよ
主導してる面子は，あんたを雇ったのは
そ…そうだわ，見たわ，看板を
次，西谷
いくら本人が見送りいいっつったからって
当日で
いつでも，いけます
人を支配するのも金
ただ逃げ回るだけだなんて
じゃ次は
ねえ
いごかんで下しゃんせよ
同じ中学出身か，それとも小学校から一緒とか
こ…こんな景色の所が故郷だなんて…
王太子アルスラーン，初陣
月皇くん
魔法とともに歩んだこの国は
肉体にも魂にもダメージが食う
見苦しいと思うか，チャーミングと主張するかも山本様次第では？
口だけじゃなくて
いや，想定外すぎて
ズボンの中まで覗く気かぁ
あんたたちがカッテこいてビビってんじゃあないのよ
興味ない
もう終わったのよ
今は，弁護士目指して
HUNTING FOR YOUR DREAM
意見，バラバラ
でも，東江はこれまでの実験から
頑張れよ｡
妻とは貴校の制服も請け負っている仕立屋で出会いました
花京院の魂を手に入れた以上
まあ，いいわ
行きなさい，ジョナサン3号
こわい
まさかテッサの…
世の中の慰み者になっておしまい，それだけだ
ちょっと何をあの小動物
ほら，買ってきてやったぞ，カニ
もしや，火鉢殿も自分と同じく無涯殿に憧れて…
私がお爺さまから最初に教えてもらった
そりゃあどうも
立派な悪党面だよ
アラシ～
誰もがそう思うような時代が来れば…
源ちゃんの助けがいるんやわ
紋章院で調べてきたことを早く報告しろ
誰なの，あなたの先生って
いや，行け
辞めます
助けて…ふざけんなつってんだよ
スペインのセゴビア
葉月が元気よすぎるんだって
本当マイペースなんだから
あなたは，私の王子様ですか
しかし，結局のところ，このブチャラティはここまで登ってくることができるのか
とか考えているのだろうな，このタヌキは
待たれよ。
すみません，ちょっと調べさせてください
団子屋の，お春ちゃんだよ
針，取ったんだね
こう，万遍ない感じで
まずはそっちを先に片付けなきゃ
時間よ，時間
すまん，ウソだ，２人は無傷だ
何事も一線を越えること
発見は偶然でした
おれのいた国の王族の
ベスト８を，狙うわけにはいきません
包帯しかなかった
あ…あれも伝統工芸？
尾行されなかったか
バイバイ
もしかして…
あなたは山の神の森を奪い
ひれ酒に，よう合いますね
にゃん太さん，どうしてるかなぁ
そんなに焦って食べることないしょや
みんな～！
棚に本が入りきらないからこそ
断ったらしくて。
両立できとるがかいね
こんにちは，咲ちゃん
やはり覚えていないか
じや…じやあ
恐らくこの人は衝動的にダンナを殺してしまったんだ
お兄ちゃん，グラシアス
君のお母さんが亡くなって，伯母さんに電話してきた時
守りが固い
わずかなりとも知っているのは俺だけだ
お前，いなくなったりしないよな
ディアボ，そろそろ誰につくか決めておけ
じゃあ，君たちもまた「円環の理」…
さっさと準備しろ
問題は，隣にいた男だ｡
キキ，この箱ちよつと開けて
変な焦りはなくなったけれど
それが，真選組ってもんだろ
この度，婦人会では栄養評議会で考案された
すごい手慣れてるっていうかさ。
加工しやすい，すばらしい石ですよ
朝日が斜めから差すと，一層幻想的です
由希君の何が分かるってんのさ，ムカつく
世界でもっとも美しい海と
チャラ男だと思っていた松岡さんと，ホストクラブでの1対1の勝負
当時の捜査官に事情を聞くと
空丸くん，来とったんか
すべてをやり切った故の終わりだと考えることはできないのか
ええ～？まだそんなにかかるの？
だとしたら幸田さんはいったい，何を守ろうとしていたんだ
頭の大きさに比べ，長く鋭い牙
カケルの方が先に着くかと思った
逃がしゃしねーよ
待て億泰
やはり南部もぐり的な要素も入れてほしかったですね｡
それは，深煎りね
吉宗公が宝を隠すとすれば，どこに隠す
ほら，なぜ解けないんだ
ソフト部員，チャイム鳴ってるよ！
どちらまで
状態は分からないんだ
みんな，元気出るて好評やったから
まっ，あとは上層部が判断することだ
武陵源は中国の南，湖南省の張家界市にあります
たくさんの人と，音を共有できたとき
もう，下の名前で呼ぶんでしょう
紅白粉や派手な着物に，縁のなかった村の女たちは
原因不明の爆発です
こいつは俺がやる
いやいや，実はな
この顔で金田一君って，何か違和感あるなぁ
記憶の保存の転写
考えて見りゃ，あれからもう三ヶ月か…
殿下の命とあらば
もういいだろ，寝よう
これはこれは，羽佐間君
私があなた達を連れて来ていることは
それは南へ歩いていた
あぁ，彼女の式が的場の餌に使われ，以来引退したと聞いている
なして，夢アレルギーの希に，わざわざ夢の話をちゃするがいえ
北宇治吹奏楽部をつくっていきたいと思います
わたしの心残りに何年も付き合っくれて，体には感謝しているくらいです
そして，しかるべき治療を受けさせたのだ
ひっ，人を探してるんだけどよ
その息子しゃんも罰を受けるにゃ
怪しい
その後彼らは攻撃を遊星爆弾によるロングレンジ爆撃に絞り
コニーも一緒にどう
主の覚悟の程を見極めればよいなどと
はい，倉橋さんがいいなら
諸君の上司は我々に「この機体へ近づくな」という指示をしていない
れいかのためなんだ
なんっっやねんっ
はい，私も楽しみです
逃がすな
人間など結局は死ぬ生き物
その力があれば，みんなは救えるんでしょう
なんで，なんで止めなかった
おいらの母ちゃんがろくな弁当を作れないことを見越して
代金を払わねーなんてのはしょっちゅうよ
屈したら何の意味もなくなる
もしかしたら，あなたは幻かもしれないって
お座敷列車は起死生の町を挙げての，一大ｲﾍﾞﾝﾄなんだじゃ！
がんばってください
もう俺，女の子に誘われても絶対断る
出しっ放しにしてたら，すごく怒られたのよ
この調子で２回戦も頑張りましょう
平安時代のものといわれるお経
ダーク・キングダム四天王北米支部長，
すると「非魔導士」たちは
顔上げられないや
結果は救出したテキサス兵よりも
そんな人，かくまったりして…
だわけ
やだ，やだ
はい。分かってるならいい。
という感じでさ
なんですと？プリキュアが，新たな力を手に入れた？
この辺は王都のお膝元だからね
違うんだよ
絶対，期待は裏切らねえ
あの人の匂いがします
一緒にいると，池袋のいろんな人に会えるから
これは大きなチャンスや
須賀さん，ほら起きて，起きてください
NOW！JUST NOW
遅いですね，葉さま
それとも，この場面はやはりエースか
大違いさ！
黒板の落書き
これで栄純君も楽に投げられるよね
俺はごめんだ
実は，やわらかい砂岩の層なので
君のサーヴァントのセイバーに対する執念には恐れ入るな
でも教授の指示は概ね正しいから
早く攘夷志士血祭りに行こうぜ
生徒会長って
いえ，それ以上のものが破壊できる力って事でしょう
凪くん，いけえ！
手出しはターゲットが施設内に潜入した時のみ，素性は詮索しないってのは
ほれにおとうと長えこん暮らしてきたこのうちだけじゃんけ
で，痴漢に間違えられたの
一つ，二つ，三つ，四つ，五つ，六つ，七つ，八つ，九つ，十
そんなの知らないわ
メシ買ってきたぞ
俺の操竜魔法が…
殺す気か
おい，待て！
息を切らし…
ここが，今は，使われていない入り口じゃ
あなたは，生きとし生けるものの苦しみを救う偉大なお方になると予言されました
多分，知らんけど
お兄さん
そんなに困っているなら
はい，シャーロット，何ですか
いってぇ！
試験開始からずっとつけて来てるけど
東体大も来てるんですよ，こっちに
１９世紀末，世界を驚かせたスペインのビスカヤ橋
流川君，大丈夫？
うん，何だよ
飛行アビリティを持つ「シルバー・クロウ」の登場と
振り回されていただなんて
一緒に世界に行こうな
モリアーティ…聞いたことがあるぞ，確か陸軍の
今の声，なに？
まさか，怨と誓約を
じゃあ，付き合うか
な…何だ，これは，ヤクじゃねえ
友達は多い方じゃなかった
何やってんだ
自分の力で人生を切り開ける女に，なりたいのよ。
俺は急いでいます，気がせいています
そろそろ，応援が駆け付けているはずだ
敵の襲撃に備え，要塞に姿を変えたビエルタンの教会です
滋さんと二人で守ってあげたいと
１１時１０分？
だから何よりも俺は
ジャパニーズ土下座か
仲間だとか，女を守るだとかよ
な～い，な～い，な～い
論理構造がハッキリしているから
地球終わるんだって
とりあえず，ドアノブにかけて，チャイム鳴らして，自分は去る
なんつーか，俺達ゃ一体，何のために戦ったんでしょーね
朝のうちにソースとお醤油のラベルを取り替えておいたのさぁ
どうせこの世界でしか生きていけない
ベルリンに滞在するなら，こちらの五つ星ホテルがお勧め
同じクラスなのに，お話したことなかったもんね
ちょっと，昔のことを思い出しちまっただけさ
佐久間，先輩
謎の連続トラブルですか
別れの挨拶くらいさせてやるさ
地上戦をやろうっていうのか！？
回復をかけると
エボシ様は国崩しをなさる気だ
かぎ鼻を持つ山の神様は，ウィツと呼ばれます
簡単に言う
はい，チーズ
大事だから，壊れても直して
ヨナ坊を投げしようぜ，
君達は無理強いで，この気高き貴婦人を辱めようというのか
なんて，素晴らしいアートなんだ！
昨日，春美さんが
ヴァンブレイス
ほら，挨拶せんか
すごいや，さすがはヒロさんだ
やるじゃねえか
そこには鳥のような，浮き彫りが施されていました
盗賊どもはまた来る
事件のこと，ちゃんと，調べるからね
女子高生に抱きつかれて，小遣いやってたぜ
ナオミ
あんなの，ただ，めちゃくちゃに動き回ってるだけ，
賃金は出ません，刑期が短くなるわけでもありません
酔っても，頭は働いたらしいな
はい
日本に帰してよかったんだよ
期待しているぞ
もう一時過ぎてるぞ
あッ
え？何何？何アキ？
私を裏切り者と呼ぶ者も，少なからずいるからな
何の魔術も使わず，ただ剣技のみで宝具の域に達したサーヴァント
パンタリカは水が豊かな土地でした
半田さんが，差し入れにきてくれたよ
それで，限界が来たんだと思います
心配するな
そうか…あの巨神，核をも跳ね返したか
ヤツらはライターの火で，被害者に火傷を負わせてる
あ…あのう
ややこしいこと？
ずっと私の後を追いかけてくる妹のことが
どうしたの？急にだまって
全て，そちらの望む品を望む数量
この潮流が村を隠す不思議な力の綻びだとすれば
いつまでもこの胸にあるよ
セーラー戦士ども，
君らもよろしくね
12時，真上だ！
お前よく知ってたなあ
放せ，放せんか
思った以上につまんなくて
一緒にやろうぜ
ふ，普通は，普通じゃろ
こんな乙女チックな女の子怖がるなんて，みんなどうかしてる
絡み酒，グチ派って，最悪だろう
結構でかいな，食べ切れるのか？
どこ行った？
ケーラ
次回物語はグリードアイランド編へと動き出す
いえ，ほんとのことを言えばそれは，どうでもよかった
三幹部から出た，このみにくい心…
父に言われた
これが竜か
大学で，考古学を勉強していたんです｡
女の子って，そういうもんなんだよ
元サヤに戻るチャンスを与えてやっている
木兎さんよくありますよね
止めろ！ﾌﾞﾚｰｷﾌﾞﾚｰｷ！
興味ないって言うとるやろ
め以子はん？
諸君，ごきげんよう！
もし…もし俺があの人のように強ければ
何だろう，前に，この光
まだ返事をよこさない
順調そうで何よりです
じゃあ明日ね｡
雨ですね
ああ，本当に風邪だったんですね
お買い上げ…ですか
試合！
クラス委員の磯貝は優良物件じゃない
お気に召したようですね
面白い
その闇を取り除けばいい
さながら，ヒステリックな暴動のようです
次回，暁のヨナ，第十一話
そこで，
ペンギンさん，さっきから，ヒマじゃない，ヒマじゃないって…
ENDの書を奪取するべく
あたし今，何かすっごく曲のイメージ湧いてきてんだよね
これが月給
言ってもわかんねーボケは，こーやって目醒ましてやんだよ
ここに，たしかに君といた証
俺んち，あん時，色々あってさ
イエッサー！
まっ，そんなこと言いつつ
もちろんチョピ
動くな，オノD，風間，トラップだ
わくわく，わくわく
へらず口を！
勝っても負けても，戦いは，生きているかぎり続く。
この秘境が世界に知られるようになったのは
まあまあ，事件は解決したのだから，細かいことはいいじゃないか
行け，「セックス・ピストルズ」
わたしは，わたしの信念のために，決めた。
重量挙げ！
もう，いいじゃないっすか，あんたらとは，痛み分けってことで，
そう言われると，やりたくなっちゃう
どういうこと？
今は坂之上の病院にいる
直継，先に食事しといたら
彼女を守れるだけの力が，欲しいと強く思った
やめるて？駅長，落ち着いて｡
オレの勝手だろう
「これからどの娘と逢うのやら」
撃たれたら自己申告で，ヒットって言うんだけど
ご飯，一緒に食べない？
試合自体は，安心して見てられましたけど
簡単に言えば
スタート出遅れた？
太陽の光の中に
我慢できないくらい，欲しいものってある
当の商会と手を組んだです
急ぎ，カーゼル公との会談を持つ必要があるな
僕もやっと，恋をしている奏や夏步さんの気持ちが分かったよ
無駄足をどれだけ踏んだかで，捜査の結果が変わる
補修業者に連絡しますか
つまり子供ダマシだけれど
つらいかい
まさか，ここまでやるとは，下忍ごときに，とどめておくのは，もったいない器だ
チーム柊
二つに一つだ，このずるむけじじい！
ネコもどき，待て～！
面白いことが起きる
この子はあたしん家にずっといたんだ
お前のおかげで，儲けさせてもらっているからな
必ずあたなに繋ぐ
お酒は，百薬の長と申しますもの
三度目だったから。三度目？
駄目や，輪島の伝統工芸やぞ
頭の中は死にたくないってことばかりだ
できねえかどうかすぐに分かるさ
贈り物？
ほらな，ブサイクだろ
おい，出てくって，どこ行くんだ。おい，誠治。
典災エレイヌスです
ズルじゃないわよ！
怒られんだから
元から悪いじゃろうが
あなたに聞きたいことがあります
俺もです，あと，フェルペスさんも
フッフッフ，何だあいつ
あんたと一緒なら，どんな暮らしでも平気じゃ
へー，やるな
イン・ザ・ヘブン
たった１週間で，これだけの量を訳すなんて…
どっかにないがですか，６４％のチョコ
最初の兆候を見逃せば終わりだ
私は嘘はつきません
幼なじみのタコ娘なんて,放っときなさい
需要と供給釣り合ってるじゃん｡
今度こそ，神のもとへ送り届けてやろう
これなら，この光なら
お前はいい男だが，いつも理屈っぽ過ぎるのが難点だ
大学で，どこまで成長できるか，楽しみですよね
税金が給料なんだから
ラショードフォンの建物は，多くが四五階建て
頼りは光学モードだけか
さあ，速く一緒に行きましょう
ちょっと待っていてね
なっ，愛って，まさか…
お母さんに言われたの，しばらく一緒に住むように
あっ，後で聞きますから
そげな国に愛想が尽きたがね，
何か，両方とも，エキサイトしてきたな
それのどこが笑顔よ
当時，世界最先端だったケーブルとは
よし，この話の流れで自然に持ちかけられるわ
鈴木くん！
確認したいことができたんだけど
テメエには本戦まで残ってもらわねえとなあ
戦士なのだから
ライアテア島の王はタヒチの島々を支配する権力者でした
ねぇ，フェブリ，ゲコタの事が好き
って，バレバレだ，つーの
その後も，みんな大量の飲み物を買っていく
格好悪くて
ホントに
坑道の配置や距離は暗記しておけ，確実にだ
はあ，ボール見なきゃ空振るじゃん
愛される為の行為なんて味わう為に超悩んでさ
「リア王」は？
遊ぶのなら外へ行きなさい
やるのは奴からか
何かの事情で発売禁止になってるゲームってことさ
はい
みんなが同じ方向向いて，みんなで頑張らなきゃ意味がなくて
大阪南総合病院よね？
ちくしょー
ホントは悪い子だったから
必ず理解し合えます
記録が全てなのか
助かった
安心するのはご用心
やめんけ，やめんけ
怪盗っていうのは，奇跡を生む，ミラクルメイカーのことっす！
しまったって思いました，怖がられたらどうしようって
はい、まいどあり
彼，あなたの式神だそうね
日本の裕福な家庭に育ち，美術を学ぶためにヨーロッパに渡りました
招待状
顔は写すなよ
同じ土を貼った部分でも
頭に薬を塗ってくれたお礼
生きてる
オエーイ
分かったよ，
サー，イエッサー
それじゃあ失礼します
だからこそ，お主に１万もの騎兵を指揮させるわけにはいかんのだよ
私をつれていって
尊いタブーゆえに，人は永遠の安らぎのなかで生命を全うできるのですから
ピアノは，あなた自身よ
誰も
この町も，社会も，未来も，大人たちも
そこに落ちてた割れた床だが
「せっかく化かして追い払っても」
かわいか方やなかと？ああユイちゃん？
俺，今日は外で…
人生に，夢っちゃ，必要なんかもしれんね
彼女の魅力は繊細なメロディーと…
8時，33分です
簡単に言うな…
申し訳ありませんが
れ…恋愛マスター？カッコいいと思ってるんですか
やったッ，命中してたッ
カーラーンは，どこにおる
いえ，西岡さんの，西岡さんのおかげで
先生って素晴らしい人よ
君を解任する
何だよ
前からそう決めてたんなら，何も言わないけど
その歳で独り身はないわね
おあつらえの場所が近いぞ
これが俺の「マン・イン・ザ・ミラー」
いくら振り払っても，パパとママを想うたびに必ず…
あれを足場に
単なる根気のない若者としか，思われないですからね
北西部を担当してもらいたい
時間もったいないから
九ちゃん
どうせ，夜通しおしゃべりするんでしょ
そのまま，1時間過ごしてれば静かでいいわ
よお，聞いたよ
飯，まだ食ってないんだろ
恋愛スキャンダルより質が悪いですよ
少し時間押してねぇか
さあ，ジョーカーと仲間達を，捕らえるのです
だから強靭で壊れにくい，厄介な組織です
被験者の存在は誰の記憶にも残らない
最高だぞ，康一くん
継投になんらかの不安があるということ
一度財布と相談してからだ
いえ，タバコなんてなくてもきますから
今のおめぇにはパッチシ使ってやれるぜ
相談しにいけって言ったのは美月だろう
倫理にもとるからでしょう
お師匠さんが若い頃の？
遅くなりました，マグバレッジ艦長
また積木が壊れてしまいました
先輩たち
どんと来い
衛宮家五代継承者矩賢の息子たる切嗣に対し
わしは知恵に限りある身
当たり前だ
日本人？日本人でルーシー？
あの船から運良く生き延びた花礫と
す，すげぇけど，なんで
ローテによって，特徴があんのね
警察に突き出してよ。君か！
変身するの，男の人に抱きつかれる時では
いやまあ，結果的にそれでいいです
思います、見えます
お土産なんて珍しいですよね
なんだってアンタに，安全を保証されなくちゃいけないんだ
あれからもう５日だ，そろそろ傷の具合も…
月の出る夜は毎晩，かぐや姫は釣殿に出て
道一本通わず，人を寄せつけなかった谷
もう一人の方は？
あの長槍の方が，ランサーの宝具
この調子で正午の便３時の便
凸守，耐えて，私の詠唱が終わるまで
いや，もらった直後だよあっ
アスファルトがコールタールに
ロマンチックなサディスト，先見の詩人，そして…
妖にうかつに関わると，ろくなことにはならない
いえ，こちらこそ
時は来た
全然違うおとなしい子やもっと騒がしい人が好…
恭さん，聞き込みの続き行きますよ
こんなに働いても，ちっとも，生活は，楽になんねえって
先ほど，作業中に手袋の上から傷を付けてしまって
いいからボール
ヨキさんから聞きました，イシュヴァールのこと
覚悟とは
よし！寄り切った！
ここは爬虫類が食物連鎖の頂点に立つ，極めて特殊な島なのです
お母様は野良猫がお嫌いなの
これでは知ってても教えられんか
島が見えてきました
立ち止まってる暇などないな
生島
滅びましたが
あいつが離れたら冬児たちに合流しろ，いいな
村尾さんは，和平工作派で，あなたは，中立な立場だった。
キミ，ピッチャーに向いてるかもよ
いいんだな
ぐずぐずしてると，手遅れになっちまうぜ！
元気そうじゃん。はい。
何だ，あんた
説明できねえかも
ご主人がパン屋さんだったのよ
鈴鹿ひろ美！
こちらが迷惑を被るというもの
封印したはずの下劣コップが，目を覚ましてしまった
承太郎さんとコピーが出会ったらまずいよ，
本田透の反応は彼女と同じだ
はい，全然違います
やっぱり，隔壁が閉じると無線は使えないか
西本さんのせいじゃないわ。
タレの甘辛加減が絶妙なんだよ
私には遊興に費やす時間などない
面白いじゃないの
離れてくれませんか
今です，みんな先に行って
大丈夫，たくさんある
切り替えろ，じっくり攻めるぞ
諦めて私の息子になるのよー
矛盾してるぜ
私，ルーシィ
お前，すげぇな
ええ…
金を出そうか
砕かれし心には冥福さえ祈れない
だが，そんなものはあれには通用しない
俺が目的ならほかに害はないのか
キミの剣は，私には届かない
お前にはまだ早過ぎる
ラッキーだったって思うかな
し…知りません
どちらかが必ず，テメエらを地獄に送る
好きな人と一緒に成れたら，それが一番だけど
おじさんに聞いてやるよ
ほれほれほれ
そんなことより，ダウンタウンの連中は全てまとめ上げたのか
それに叱られるとも言っていただろ
犯人はあらかじめ，この島で犯行の下見をしている時
もし，過ちと闘い続ける姿を見せられていたならば
われわれは成立させている
この先のこと，不安に思ってるだろうから。
いい加減自覚しろよ
駄目やって
いや，それすらできない，誰も守れぬ役立たずだ
あぁ，月を狩る熊に滅ぼされた町ですね
ノルマン人以前に島にいたビザンツ人
なぜ地層が縦になっているのでしょう
冗談だろ，夜が明けちまうよ
今日は行くところねぇし，たまにゃ家に帰るっす
もし心に何か，重いモヤモヤしたものがあるならば，話してくださいね
彼女は，自分のような，無情な人間ではない
みんな，私との結婚，目指して，頑張るざますよ！
なければ誰とも争いたくはない
両親がいなくなったショックもあって
哲さん最高っす
ビーナス·グロゥブとクンタラって似たような者同士なんですよ
呼ばれた者から，順に取りに来い
膝，大丈夫？
わしが話をする，
80)}じゃね，また来てね～
では，なんでハオはこの力を置いていったのか
本当にノッカーなのか
三年生にあるまじきラブリーさで無敵を誇るロリショタ系
違う
女神の姿が意外な場所にありました
お願い！
対応できると感じたら，一本目から行け
随分と大きな警察なのですね
いつうちの孫と結婚するの
へぇー，私のこと，三番目に可愛いと思って見てたんだ
何だ？「さる」ってなんだ？
僕はいつまでもあなたを待ち続…
チャンス
ということで一つ
そりゃ即行だな
それなら，あそこがいいんじゃないかな
副会長？企画書の提出を命じます，料理教室イベントみたいな
あー
知らんのん？アイスクリーム。
どういう感想なのです？それは
ここって魚いっぱいいるんじゃねえか
嘘か本当か知らねえが
こんなヘルメット一つでサイコパスの偽装なんてできるもんなのか
現在９勝３敗，勝てばフロアマスター
第1から第803管区まで，送電回路，開け！
それに，ここではクロードのことなんか忘れて頂戴
おまんみてえな，甘ったるい同情心じゃ，救えんだ
初めまして，大友先輩
いけません？いや，いけなくは，ないですけど。
いや，ニヤニヤしてたね，
ああ，じゃあ，そっちもよろしく
今回は網代慎平も仲間であると知られた
ベタだとバレるし，マニアックすぎても今後に支障が
またしても，仙道の執念のプレーによって
あの人達ともっとバスケ，やっててぇなぁ
ここは退散だ夏目
あなた前にサルさんのパン屋さんにいなかった？
商売をする気がないのかしら
頑張るんだ
帰ろっか
えっと，それで，君たちはいったい
どうしたの，うん
何してんのよ
おじさん，肉団子ふたつ入れて
誰なんだ？あいつは。
どうぞ，どうぞ
被害数は？生存者は？
うん，つるっとしたいいケツだ
しょ…少々お待ちください
駄目じゃないか，大事なもんだろう
おい，もう教室閉めたいんだけど
俺はもう後悔したくないんです
あ，身長の
そうよ，入り江の奥まで行きましょう
ご，ごめん，悪気はない
6つの巨石を組み合わせた構造物
つまり，犯行時刻には…
今朝，歯磨いてる時にさ
少女漫画？
替われ,光,
でも，それでよかったんだ
ああ？会ってないの？
ご飯食べてこなかったの
沙希ちゃん，桃のお皿返して
どうすれば
だから何で！？
だからよ，要するによ
ええ，ヘビつかい座のそばに輝く，ラス･アルゲチの位置から考えて
出ていけ
それより今日も由希がお迎え
それよりさ
そして，ローゼンクロイツが用いた想像を絶する凶悪のトリック
光,恥ずかしいよ,みんなの前で
しかし，ロックを設けるには莫大な費用がかかり
おいで，急いで急いで
崖がえぐれているのも波の浸食です
ウソではなく，正々堂々と勝負しなさい！
あれえ，たしかッ，“森”，おやあーおかしいわね
私も抵抗運動に参加して，ASを乗り回してたんだけど
でも，やっぱり…私，やっぱり…
なんだそりゃ
ラジャー，ボイスチェンジャー，オフ
この場は戦略的撤退しかない
気持ちは強くなる一方でさ｡
例の運命の女性と
失礼，平行世界の言葉を使ってしまった
いつも，今も
ユーラシアプレートに，イベリア半島のあるプレートが衝突
そんでもって，じんたんだけじゃなくてさ
私の部屋，同室の子はいないから
Nothing，else，matters,
あれ，今のヘマはセーフ
しかし，大人しくついてくるよね
彼女がどんな苦しみを抱いて
何よ，時々作るのよ
どうしたの，ワンちゃん
次回，ゴンヨリ×ノ×タヨリ
いやっす，オレは出る
今んとこ，影山がトップか
２巡目のクリーンナップ
何か変わったこととかあったりする？
私，気になります
伝統あるオーケストラ
ウィスパードとか呼ばれる
ルキア思い出せ
そうすれば妹と会える
そうだ，網代慎平が影の病について調べている
この人は本当は誰なんだろう
「右の者，身辺保護のため特例として，保釈を許可する」
トンガリロに埋葬した先祖は山と一体化すると信じてきました
キンキンさんになるから
後君に鴉羽が必要になるからって
でも，田中アレルギーって
頑張ってきたんだど！
キッチンに
オーバーソウルが全力に近ければ近いほど
いやだ，ママ！
よく見ておけ，お前が知りたがったバナナフィッシュの秘密をな
ひ，日焼け？
その様子だと，お怒りにはならなかったようだな
それがどうやらヨツバ東京本社内からの様で
好きだ，上根
彼は殺人鬼なんだ
お前，聴聞委員会，盗聴してたのか!
どんだけ，おめでたいんや！
集団行動なんだからしょうがないでしょ
オイいいい，いつになく仲良いぞ
次の常任に，なってほしかったくらいで
美味しい
俺は力がほしい，サクラを守るために
やつも俺とジジイのもめ事の原因になったものに興味があるのさ
ナイスカット，
んなこと考えてる間に，師匠になにかあったら，どうすんだよ？
すまん，こっから帝都ホテルってどう行けばいいか，分かる
知らぬのか
死んでみて貴公の本音がよく分かる
リサはどうなるんだよ？
けんかばっかりしてんのよ｡
な，な，長い話になるんだ
トランスポート・ゲートは停止している
高坂さんも
フルぼっこに，されるんだよ！
ただ従え
いいのよ
ううん，今来たとこ
知っているんだ，園芸の人と愛を語っている
こーら，夏目
そんな，私の一存で渡すなんて，ありえへんわ
凛々蝶様，凛々蝶様
虹を砕きし浜辺にて，まどろみにたゆたうかの君は
クソ，それじゃ，どうすりゃいいんだよ
３年前には，指名手配犯が来店して，警察沙汰だ。
どうして，平気でいられたんですか
ママなんか，本当のママじゃない！あっ，そう。
俺のせいで，おじい様は...
一応，徹の誕生日
それを誰かがスパイクすると，反則になる
緻密な街づくりがなされたのです
俺の戦友だったやつらだ
二つ同時にやるには人数的に厳しいね
だ…だめだッ，電話線を切られたッ
勝手に開けん…
でも，これで真犯人の裏づけができた
早くロクを
弱っていれば，誰でも助けたのじゃ
しかし，同じ手が通じると思うなよ
あれは，嘘だ
悪人が偉そうに，できるものならやってみるがいい
適当なのを見繕っておいてくれ
明らかに条件の違う選択を迫られる時
父さんが黙ってるってことは，勝手にしろってことだ
私はお料理大好きですし，だから，お買い物も楽しいし
気付いてくださったのは，あなたです
あなた，不倫したこと，あるわね？
あなたの胸に穴を開けた相手にもう一度会うの
つきみれば…
亜美ちゃんの前で
ちゃんとやってよ。
現在，石盤は御柱タワーに保管されています
リベロ潰し始めたんなら，最後までせえや
ゲッ，兄貴じゃねえか
そうですか｡そういう事でしたら｡
これは，これは，会長に，お嬢様
不用品，
やっぱ，まだ借りとく
そいつの代わりをしてくれなら，お前を認めてやるよ
おまけにこんなものまで
この町の案内役だよ
やめなさい！
落ち着いてアキちゃん！
全然納得いかない！
どんなすごい男が来たのかと思って，ホテルのレストランで待った
バレちゃったか
お前だって，さっさとこの場を退散しないと危ういぞ
今度の家は…
違うの，谷尋君，これは…
人も食べ物も豊かで
嫁ぎ先の話をしたんですか？
そうか，直継，マスタードはどうだ
イズモ騎士団は，ヤマト列島における守護神的立場だったはず
１人の人間の頭じゃ，どうしたって型ができちゃうからな
桜良はね，あんたが思ってるよりずっと繊細な子なの
しばらくは，安静に
勝負は一本，見事に逃げきれれば，お前の勝ちだ
ちなみに，これで負けると台が一気に90度になります
目印のある柱ではなくて...
そうですか
ダージリンさんと西さんも副隊長をお願いします
それを待っていました，
姫さんを見た途端，手のひらを返したように
街で，蛉さんの乗っているという車を見かけました
気になるか
で…ふふっ，でも，なんで，その格好
将来がどうだとか，次の試合で勝てるかどうかとか
総理に会えるかどうかは，あいつ次第。
ああ，お前は嘘をつかない
だが，それと引き換えに失ったのが
だったら，どうしたら信じてもらえるかな
痛い痛い痛い，
かがり火を増やせ
そんなことも分からないのか
てめえら警察のくせに，揃いも揃って何やってんだ
おばあちゃんがね
そちらに比べたらケンカってほどでもないです
その人が何に怒っているのか知る努力をしなさい
おれは頭あんまりよくねーんだからよッ，バシっと答えてもらうぜ
試合はあたしも見てるから，必ず勝つのよ
ついでに言えば，あんたらのせいで仲間を殺されたばかりの
中に貼られた遠隔干渉チップ
その夢がかなったのね
いや，ほら，可愛いかなーと思って
さもあらん
亜人に危険性はない
アセイラム姫は生きています
難しいぞ
おう，席なくなりそうだぞ
いつになったら，风纪委员の初春に戻ってくれますの
家庭訪問ってやつだ
そのモットーは即ち
同じ失態は犯さぬ
そんだけ集まりゃいいんじゃね
下の名前，余接ってのが，僕が気になってるけどな
一人たりとも逃すな
これは差し上げますので，返さなくて結構です
出てるベ！しかも友情出演だべ！
巨石は砂岩なのですが
私たちの世界の住民はほとんどがこれ
それぞれ，人が来ているからね
ええ，ええ，喜ばれますよ
え…えーと，あれ？き…君は…宿海君？
これ，キャラメル味
生徒全員で話し合って
余計なお世話なんですよね，私の
それを感じてる時はとても幸せな気持ちになれる
福…
福部さんを知りませんか
一成に頼まれて、生徒会の備品を直してたんだ
また，本作戦は一係と三係が，共同で行うものとします
言い訳と思われても仕方ない
「400年にわたって，世界を見続けてきた私には分かります
よう，坂本
隊長になった
正に東西セッター対決
まあまあ。さあ。
あれ？何だ，おめえ？沖縄なのに静かだな？
そうそう，こっちでは関東煮っていうのよね
さあ，行きなさい
私達の正体も，知らないで
後を追うよう手配する。とにかく急いでくれ！頼む。
ど…どうしてですか
坂井
速ッ
私，ヒューズさんにお父さんの背中重ねていたのかな
また家庭自慢の電話で
了解だ…識別用コードを使ってくれている
ここの水は岩の頂上から流れ落ちてきた雨水です
あれ，遠坂
きっとこのまま，マグノリア中の人が一夜さんになっちゃうのね
ピ…
本物は風呂だ
今日の稽古相手は手強いようだな
私はＧ-セルフが現れるまでは
ハラハラ，ドキドキ
プリキュアが，モエルンバ殿のハートに，火を点けてしまったようですな
すごい。
うそ，効いてない
それでも，少なくとも，北方さんは…
え，そうなんですか
そばを食べる前にお酒を頂きます
インターハイ予選を見て，ぜひとのことでした
んだ！んだんだ！
当時をほうふつとさせるのが，広場で週に一度開かれる青空マーケット
守りにも攻撃にも転じるのよ
本当に分かるの？
先方に例の写真を送ると私に脅迫してきたのだ
変態言うな
ちょっと，お父さん，黙っとって，
兄やん…
仲直りできたのね
そうだね，確かに，ここは，集の王国ね，
桃子を返してくれ，頼む。
モビルスーツ部隊へ伝えろ
ローカルニュースじゃないですか
慊人だってくれてやる
治療のために多額の金が必要だったようです
うん，やっぱり，すごい人だね，ゼパイルさんって
シェフが？
けど，けど，一緒にいられる時間が全然違うよ
頭がぼーっとしてて，自分の部屋で寝てたはずなのに
だが，体の若さばかりを求め，心を養うすべを見失えば当然
巧，今1時29分
イッテー
お母さんが悪かったって。
それで秘匿情報のはずのわしの住所までたどり着くとは…
かっこいい憧れの先輩に戻れた
俺もって思っちゃうよなぁ
園芸部の水鉄砲は「AK」じゃないか
そんなもんで悩むやつがいるなんて考えもしなかったよ
植民地時代，ほとんどの金がスペインに持ち去られてしまいます
君が協力してくれるんなら
自分の意志で虎になることはできないんです
アーニャ，がんばった
それが何なんだよ。
よし，今日もラヴリーだ
ボロボロ，ボロボロ
来るのがわかってたら，ちゃんと計画たてたのに，残念だなあ
一，二，三，四
え，そ…そんなこと誰も言って…
故郷のザナルカンドから突然見知らぬ世界へ運ばれてしまったティーダ
待って，あたしも
ヒュー·アンソニー·ディスワードだ
お中元ってわけね，やっぱ礼儀は大事にしないと
な，何も泣くことないでしょう
おれにりょうりおしえて
これを撮影するために用意したのは最新の4Ｋカメラ
始発駅のダラムで列車に乗り込み
他に手がかりはないんだし，行くっきゃない！
いや，電源はあるのに，ネットワークから隔離された区画がある
どうせ，バツだと言いたいのであろう
やめられねえよ
何で，そっち行く，全然ブスじゃ
円がなければ，術は発動せん
何か，あったのか？何でですか?
ああ，やっちまった
ふざけて，そんな写真，撮るかよ！服，脱ぐかよ！？
何…何で，こんな所に
いざとなったら，溶けた鉄をぶっかけてやるさ
偶然見つけたクリスタルから，世界を救う使命を託される物語
かっけ～んすよ…
私は大丈夫だ
本当に大バカ者だよ
俺も大マジで言ってんだぜ，鼻と涎も垂らせ
いや，昨日の女の子のことなんだけどさ
クルマ好きなの
しかし，晴子の特訓の成果もあって
幻想御手の件で相談してましたの
仕方ありません
古くせえ剣だぜ，これ，売りもんにゃなんねえな
市内全域に通達，マリア·ロスが脱獄
実行するまでに消費すると踏んだ時間
ぶっちゃけ今の流れだと
あ·な·た·た·ち
最期までしんきくさいやつよね
そのうち，体中が冷たくなって
今日の保健室でだって…
草薙出雲，引け
ちょっとお待ちください
ええい，取り逃がすなと命令したはずだ！
ヘイつれねえな
さっきの子，綺麗でしたね
ああ、もう
一刻も早く王都に…エクバターナに戻らねば
マルズバーンなどという名誉ある地位にしていただけました
２人ともありがとう
自分は，兄に捨てられた場所で
家族がいるからこそ，働く甲斐もあるし
一瞬にして超細かい粒子に
あいまいにしてねーでハッキリしろコラ
ウシワカは最終的な代表まで残ってたわけで
なのに…
てっきりここだと思ったんだが
どうかしましたか
これを食べれば死ねる
それでも俺はお前と旅がしたい
やあ，下男さん，でかい荷車だな，どちらまで？
どこかにおう敵の姿
シァース
おい，待て，暴れるなって，読めねぇじゃあねぇか
いくらなんでも，食べ過ぎじゃないの？
あれ，これって
でも，商業ではここ数年
ツム，アホやな
お喜びにならないだろうと
セントラル近くで，隠れられる場所を探して，ここに…
それより，肌の露出，減らしたら？
俺たちは，救世主だ。
もちろん，これは食べる
別に俺，男とか，女とか，気にしないんで
音が消えた
変装すりゃカメラは関係ね〜けど
ヤマトです！
笹子さんは，どのメンバーのファンなの?
い，いらっしゃいませ
ってか…
よし，ちゃんと戦えてるぞ
本当に三年生なのかな,あの人
カネキ，ケン
水先案内業界とウンディーネたちのためにっと
勝負は，ついたぜ
じゃあ続きから
相手のスパイクをたたき落とすよりも
勝ってコートに立つのは俺だ
これを崩すのは簡単じゃねえな
その夜，皆さんが風邪で倒れることになるのでした
あの子，性格は淡々としてるけど，演奏は凄い情熱的で
たった１年で…
あんたね，ちょっとはやる気出しなさいよ
力で従えさせるだけの支配なんていらない
やつと約束を交わしたあんたがそれを言うのか
未確認飛行物体も認められず
ああ，そうですか。
圭太が陶胎漆器の仕事を守るために一人，奮闘していた事を知った希は
コスモナーフトなんて，私には向いてなかったのです
舞と誓い合ったんです！
ドレッバー伯爵を殺害した張本人はド素人で
いや，腕曲げられて
否定はせん
あの男の子
それでマスコットはいくつ売れたの？
あっ，うん
お前じゃねぇよ
式までにヒゲ剃ってよね
お上手に振る舞われていたじゃありませんか
はい，みんな拍手
そりゃ…戦場ですからね
もうちよつとの辛抱だ
いえ、疑いは晴れたとはいえませんが
お…俺は…ディアボロだぞ
あら，おかしいなぁ
大きなベッドが
５人か２人
夏目！
この国を救うために来たのです
額から触覚が伸びて
危ない，みずきさん
一回につきいくらもらえるんだ
ハンドクリームは？
日本ではコタツの中で足をぶつけあって
お前への入れ込み具合を考えてもだ
僕が，調べた情報によると
太陽サンサン熱血パワー！
札分け
澄んだ瞳で俺のことじっと見つめ返してくれるんだ
やよいちゃんなら，きっとだいじょうぶ
まぁ，確かにバカだよね。
それぞれが時代から迫害を受け
すげぇ，さすが葉山さんだ
魔のスパイスに呑まれたのなら，それは…
前方に進むしかない
ふだんは優しいんだけど
人生棒に振らなくて
でも，これじゃあ，スタミナがもつわけがない
それなのに東京東京ってさ
クソ，何という
この刀を振り続ける
人類銀河同盟公式情報との矛盾を，多数発見
その部の悲願である，全国大会に出場できるんです
まったくだぜ，常識が麻痺しちまって，疑問にも思わなかったが
別に，俺２，３日寝なくても平気だから
お姉ちゃんも怖いのよ
もう一怖い目に遭うとは
やっぱりセリス先輩と一度話をしてみないと
自陣の２５枚，１枚も取らせなければいい
電車は疲れるからこまるはヤだよ
ある程度の戦力もねぇと危険だからな
がっとがっと
こうして守りを固めつつ，珍しいやり方で政治を行ってきました
まさか若の身に何か…
助かったよ
いや，そういうのは基本公式戦だけっつーのが暗黙のルールだ
存分に活用できる舞台を用意してやるぞ
ならば，なぜさっさと捕らえない
ただの石でした
ここだけの話
なぜ分かった
制圧完了
あー終わった
や…
時間なら，たっぷりあるわ，
この船は取引場所には行かない
カナディアン・ロッキーに記された奇跡の物語
本作戦の成功は
ファウルだ，ファウル！
主食となるユーカリが限られているためでもありました
多くの古代文明で複雑な数式を暗算で解くための速算術が考案されているのです
お前が巻き込まれていく運命のことが怖いのです
彼に聞いておきます
ＯＫ，ヒソカ
ト…トリッシュよ
よし，絶好調
これでまた，君の嫌がる顔が見られるんですね
やあやあ，会いたかったよ，ちーちゃん
二人に茶でも出しといてもらえるか
今はしてません
ヒッチハイクよりかなりマシだな
しばらく，お待ちください
お，おい，ちょっと，クソウサギ
徹夜で付き合ってるこっちの身にもなってよ
高名な菓子職人の手によるミルフィーユ・グラッセでございます
レオリオさんが登場してジンさん殴って
テロの可能性もあります
まだ見張ってた？
ねぇ，二人がうまくいくにはどうしたらいい？
生まれも，年も，家族構成も
どうなさいます，坊ちゃん
どうしたんですか，先輩？
よぉ，爺さん
あっ，悪い…俺，そろそろ出るわ
納得って
でも，６人クビになるんですよね｡
お前らのようなよそ者に
地球のパワーをもってしても，カーズを殺すことはできない
お前にしかできないこともあんじゃねぇ
つまり，スタンドも子供時代に戻ったのよ
横隔膜，食道損傷
じゃあ，みんな，せーので，指を上げるぞ
先輩のことは彼氏として好きだと思います
これから１週間天神祭のお手伝いに行くんや
モランってポーカーつえんだな
死ぬまで
お…お前，自分に何が起きたんか，覚えてへんのか
侑子から差し入れ
存在しているだけで３０の法律に触れるぞ
クジライカとまともにやりあうばかがいるかっての
今日も何冊か持ってきたんです
そっか。駿は，お兄ちゃんが欲しいのか。
おのれ…
構へん，構へん
こうして逢うのは二度目だね
来たよ，鈴ちゃん
もっとみんなのいろんな顔が見れるかも
あの者だ
秒殺だったかもしれない
注文とかとるときお客様の声をちゃんと聞かないとって思うからかな
血圧低下！
今度は，後半まで，もったものね，
さぁ，この陽気なリズムに乗って，チョッピを探しに行こう...って
ええ，お姉ちゃん，遠くに行っちゃうの？
聞いたよ，ここいら辺りじゃ，結構有名な話なんだってな
その愛，すごく重たいです
女将さん，杏里ちゃんのお母さんにゃ色々と世話になったからね
彼女にすべてを話してください
全然ダメ
ものの持つ働きや力を強くする「強化系」
赤目の客が貴方の店を訪れる
芥川
戻って来いよ。
助かります！
ともに戦おう
さすがだぜ，明智さん
はい
なまってる子の｡
ああ，そのことか
そうだ！キャプテンが，俺達を置いて逃げるわけない！
俺，どうすればよかったのかな
さて，事は思惑通り進んでいます
しかし，まだ水筒の中にいます
そんなんで，俺に勝とうなんて，甘すぎんだよ，
王子，頑張れ
石像を商っている？
だから実物のこれ
た，大層美しい娘だそうですね
伸明，実はもう奈津子とわしにメールを送っとるんじゃ
遅ぇよ
ねえ，泊まってけば，帰るさ
えっ？忘れないでよ，遊園地。
辛勝はヤツの望むところではないようだ
知らねえよそんなこと
行くぞ！
失望したわ，丈治。
勝ち誇ってんじゃねえよ
よくここまで来れたわね
知り合いみたいだし
一日も早く，お二人にお会いするために
ダガーやめなさい，このままじゃテントが
闇色の世界を実現させるために
人だまだ...人だまが出た！
千早さん，しゃっくり止めるために私を驚かせたんですね
あ，軽音部さん
あぁ，白と赤のとんがり帽子を…
やるわね，瞳ちゃん
両親も気が気じゃないし
いや，心当たりはないが
バルメさんの件でって呼び出された時には
違うって，あっ，やめろ，やめてください！
銀色に光る布地
どうして毎日，働かないといけないの？
コート，忘れてきたの
教わったとき怖くて眠れなかった
それは，懐かしい光だった
ディーディーの製造工場
こわい
究極の太巻きを探す旅に，出たのかしら｡
伝説の，虐殺者，よ
なにが
私が行ったところで「もう話はすんじゃってますよ」状態
勇気がないんです，電話をする…
そう？じゃあ，勝負方法は私が決めるわね
でも今，ブロックの横から切り込むみたいに打ったわけよ
賞詞
ああ，いいよ
それは，豊富な雨のおかげです
ほら，町まで後少し
あたしら免疫系がいなけりゃ
すいません，突然
バスケットマンたるもの，文武両道でなければ，いかん
レイちゃん
マズい，こいつ，嗅覚で
焦らず経過を見守りたい
今，俺たちは，チームで戦ってるんだ。
炉は我らが父を降ろす依り代となりえたのでしょうか
バイタルは安定，意識もまもなく回復すると思います
カッターナイフをやられた
ハルちゃん！
わずか４ポイント
五，五，二十五
エボシ
この程度のかすり傷，幻書の能力を使うまでもないのです，
不仕付けな質問で，大変恐縮なんですが
あんなすごい演奏した後で，弾けないってなんだよ
お父さんがトイレに行ってる間に，お母さんが出てたんだから，ね
シード校は初日試合なくてつまんないよねぇ
本当に強い人間ってのは，泣きたい時ほど笑うのさ
鑑識からも，特に，犯人に，つながる情報は，得られてません
あれは散り際の一言だ
志々雄さん
うりっうりの，ニャンコ先生
焦げて濃い色合いになったのです
まだ興奮気味
はい，大丈夫です
ﾌﾌﾌｯそうよね｡
今回の話をお前がどんなふうに裁くのか，見ておきたい
誰かさんみたいに，何にもなくても
火のついていない足元に水をかけたんです
一人きりにさせてごめんね
…ていうか何してるんですか？
パッチソング効果とか考えたら，かなりの威力なのは間違いない
最初は難しいよね，縦列駐車
天才，でしょ
まあ，売れたら勝ちさ，ね！うん！
それでも受け入れるわけにはいかねえから
や…やめてってば
ざっけんなよ
今回の作品は初版二十万部でいきたいと思います
ボーデヴィッヒさんは，おそらく１年の中では現時点，最強だと思う
かぐや姫の名付けを祝う宴は
まあ，彼らの言うことももっともよね
帰りましょう，もう日が沈む
油断するでない
「淡い花びら，肩に，つもる」
あっ，そうか。今生の別れに，なるかもしれないって。
ふ～ん，あっちか，こっちだろ
私は恐ろしくなって薬を処分したが
そこに，プルゼニュの軟水を合わせたところ
ご苦労様です
思い切って去年買ってみたんだけど
割れないよ？
この空を恨むとしたら
夏休みん時も，そんなんあって
宗介，宗介
空，飛びたいんだけど
ああ，怪盗ジョーカーだ
聞いてほしいことあって
そこに，蕪村が絵の中で冷たい雪を降り積もらせたのは
ずっといたかもしれません
全長2メートル40センチもある巨大なカワウソがいました
３人で決めたことだから
分かってる
かわいいとこあるなぁ，あいつ
いったい何の騒ぎだ
最後の一滴まで
確り勉強しといで
サラダ
いや，この感じは…
だが，聞き覚えがありやがる
故に仕合の範疇でしか力を使わなかった
会社でも厳しく禁止されてるんですけど
騎士とは，民のために戦いの最前へ赴く，誇り高き戦士だ，
テンシンすぎてランマン1000%
勘違いすんなよ
生きてるものは吸えないぜ
作戦は奇をもって良しとすべしだ
いいんですか？
何か落ち込んでるな
千早さん，こんな時までコスプレの話は
流川君，君の意志は信じている
それだけは，できなかった
あぁ，どうした？
準備して待っとくね
おは…よう？
度重なるピンチをしのいで
ヤツは間違いなくこっちを見てる
じ～っ
その態度は！
でも，真島さんは，どうかなぁ？
洋食って僕と妻の関係みたいです
この程度で
町長と土建屋は，その子供も仲ええなあ
そうでしょうが…
万事オーケーだ，もう問題ない
シンクロナイズドダイビング
明治期の姿を再現しました
おれって，いい仕事すると思わない？
一枚ずついくよ，瑞沢
いえ，本当に
コスモたちを地獄の苦しみに陥れる
ならゲートの封鎖を…
あたし，今日１日お母ちゃんに弟たちをまかされてるんだ
けど，あれって，お前から，離れ過ぎたら効果がないんだろ
まただ
できたぞ
泣いた私がいるけど
ほら，いくぜ
えっ，遺伝子って
俺は司法試験に，向いてないんじゃないかって
そこまではありなんだ
俺を裁くことなんて，できないの。
ダルかったとかじゃないんです，資金をためていただけなんです
そうなの。つらいわよね。
全く同じ形に再建されました
現役総理大臣と対談までしてる。
もちろん目標は前より高く
あれじゃ反撃のしようがないし
もはや事態はわれわれだけの話ではなくなったのだよ
ならば，さらに「ミニたつまきボ厶」で
交替は流川か
寝る前はほとんど黙秘し「殺せ」とまで行っておきながら
しかも，しかも，巨匠，トン･ポーロウ監督作品で
もしかして海の人
つまり，左が正解ってわけさ
あれが遥斗の弟くんか
あー　息が　息が　息が止まるの
変な音って
サンキューです
大国を適度に挑発する
そこにはつらいことに
つまり，この状況は
８２点だ，すごいじゃないか
欠魂が記憶を求める性質を活性化させると
さらにその圧倒的な力を目の当たりにした「シルバー・クロウ」は
外国人が6人
すみません，お店はまだ閉店です，ごめんなさい，
水口さんに限って…
でも無茶してへなちょこな結果だったら言われるぞ
シルク？
分からなくなったんだろう
わからないんだ，どうして，あんなことをしたのか
何でキャラ変更の話からいきなり映画撮影に
今朝はどうもです
いつの間に...？
はは～ん，それでデートのとき橘君に
ヤスナリ君，そこの凸面鏡を貸して
反応は良好です
もう一人，今日のアンラッキーナンバーがマグロだった人がいて
まさか
ちょっとぐらい休憩させてくれよ
神の領域を暴く，ヴォイドテクノロジーの頂点
あたっ
まずは，これを見てください
アル，起きろ
1分45秒か
なに，この子
あなたが溝口を殺した，って言ってるの。
あ，あったぜ，美雪
晴子の励ましによって
大丈夫だよ，俺を信じろよ
仲間の弔い合戦を兼ねて
ダメだってぱ
ちゃんと5キロになっている，体重計の故障ではない
鍛えられた戦士の肉体のさらなる延長なのだ
厳選した紅茶をイギリス伝統の料理やケーキと一緒に提供する
免罪体質者というイレギュラーを，自らに取り込むことによって
だからなんとなくだらーっとした２年生が多いだろ
ゴールを想定してから，解きにかかれ
そんな突拍子もない話を
勇み足が過ぎて死ぬなよ，ドランバルト
ってことは，あの影が…
武士が敵前で臆するなど
房総大とのタイム差が１０分以上ある大学は
頑張ってください！おう！
桜枝のヒトカタの効果が切れた人は，再使用を
１人だったら，絶対…
良かったな，優しそうな先生で
励みになるっていうか
あなたまで私を…
何言ってんだよ
でも，留美ちゃん，性格キツそうですから
何だ，カズオも闘りたくなったのか
編集部から印刷所へ原稿を渡すこと
いただきます。
うん…一緒に居て安らげる人
何，隠してるの？え？
必ず勝てる
いかれてる
欠けてそうじゃない
で，堤，芯子の，身上調査を頼んだんだ。
キラルルとて同類だろうが
一方，ミノリとトウヤたちの前には，厳しい現実は立ちはだかっていた
待ってるやつらがいるからな
野田恵はオリバに捕獲させますから
何で，僕が…
うん，奏くんと一緒にいられて嬉しくて
ここまではわかっていた
勇太，痛い
ほういう感じ，ほういう感じ
これから先はあんな奴らがゾロゾロ湧いて来る
さすがは坊ちゃん
キャピタル·ガードと同じ気合いでやりゃあいいんだよ！
安心してよお兄ちゃん
ちょっと，私らのことも忘れてもらっちゃ困るわよ
ちょっと通してくれ
アクダイカーン様，ご紹介しましょう
私もね，サン·マロで幻想を見たのよ
夢なんかじゃないですよ。
こう見えて，いい兵士だったんだぜ
しかし私怨から，かつての同胞の集いに水をさすほど
何だやせわしねえな｡
のりと御飯と具を
ご心配には及びません
明治というのは洋風のいろんな文化をたくさん入れましたので
「赤目の客が訪れて」
何て？
銃撃も口答えも，許可した覚えはないわ
落ち葉に石灰が付着して固まり
右に寄せてできた左翼の空白に
勝手に設定変えてんじゃねえ
マジで折りやがった
憲兵隊で取り調べを受けた龍一は，釈放されましたが
このことはうちらだけの秘密やで
おひさしぶり
女子の皆さんは，くれぐれも
休憩していい，駄目
ひざ伸ばせ
だがその時間稼ぎの中に，
レフトに入れ，降谷と交代だ
まだ，やっぱり，ここの本も古すぎて記述があいまいなの
助けて，マグロマン
マリエは底抜けの明るさで，周囲を照らしている
つい最近，印刷されたものばかりです
なっ何？
どこのバスケの先生よ！！
たくさん溜まってたお手紙，返事書いておいたよ
そこの，ヤンさんを訪ねろ，事情は話してある，いいな
我々，警察官より，少々クセのある連中だけどな
知ってたら，ごめんなさい
「双子速攻」すか
ナイル川はアフリカの内陸深くから地中海に注ぐ
私の専属整備士になれば
水の泡だね
神山高校五十年の歩みですか
お前などこの孤児院にも要らぬ
結果オーライであります
それを薄く伸ばせば，出来上がり
「絹美」という，古臭い名前を捨てたら
奴らの手口はわかってる
しゃあないな
どう聞き違えれば粉になるんだ
陰陽の道を歩むものだ
帰れ，帰れ
英語の成績がどんどんよくなるんだよ
貴様ら
魔女が受けてきた屈辱，戦争…
何です？血ですか？
俺にだって
対する巨人は
それに，返上なさったダイラム領主権の回復を
それによって，指導が変わることはありません
今日最初の壺は…
捜しましたよ，銀時様
どちらのカクテルも
出番って，何をする？ルイ
オイラの巫力もとっくに切れてるぞ
その小せがれに思い知らせる必要がある
いいね，２人とも，その調子で，本番もお願いしますよ，
重いからやめて
薬局襲撃犯と同じ犯人でしょうか
書類，受かってん
私たちは決してシジフォスを失うわけにはいきません
またか…
いや，あんた，もともと変態
な…かくれんぼって何だよ…
自然的に態度が悪くなるわけです
食料品から囚人まで，テムズはあらゆるものを運びました
痛い，痛い，痛い，いたたた
首相に納得してもらえるだけの確証が要りますね
あまり真に受けるなよ，陸佐
結局，霜月監視官の読み通り
こいつを取れば
はなは，東京の女学校に転校するこんになりました
さて，最後はそのどちらでもない日和見菌
いや，どうかな
利害は一致してると，言いたいのか
会長ちゃん，あんまり，リーダー向きじゃないし
じょ…承太郎
さあ，異星人どもを蹴散らすぞ
なんで，どうして?
ねえねえ，明日さ，会いたいなと思ってるんだけど。
おせえな
だから，嘘が嫌いになった
ありゃ多分ガキだ
そもそもあれはプレー中のことなんで
だから，ここで死んだらハードボイルドだなんて思わないでくだせぇよ
行くの嫌ですだ，先はひどい目にあったんだよ
いや～，よく分かんないけど，青春だったなぁ
出た，赤面ガッツポーズ
その状態で聴いてほしいの
アビスや反乱軍の脅威はどうす…
愛とか
って，父ちゃんが言ってたけど
でも，彼には，有り余るほどのお金があるのよ
うるさいなぁ，もう！万年タマひろい！
おびただしい数の魚の群れ
それが，私
えー，いまー？
騎士の誓いに賭けて
オイディプスの父親，ライオスは
受け入れ態勢が整うのは早くて五日後だそうだ
なかなか，寝付けなくってっ，ふっ，えっ
何かと相談に乗ってくれるだろうと
同行者？
悪い奴ではないんだけども
あの凶面の本体に取り憑かれた人は大丈夫なんですか
そうね，それに後夜祭は委員会主導なわけではないし
まさか，カラ子，あなた，部長と，そんなプラトニックな…
白軍王のスウォン陛下，平民達に追われ
カシオペアは娘の美しさを自慢するあまり
朝右衛門，よく耐え抜きましたね
あんた，その変装やめた方がいいよ
イギリス空軍でも英雄と称えられるほどの男だった
だから，かたいって…
よろしいですか
みんないい子にしてたか
救急車呼んでくれた男の人が，親切でさ
緑の正体はマングローブです
それはゴンの時の「お願い」もその順序でやってくれるってことだよね
感想を…
もう?
ごきげんよう，警部！
何，ちょくちょく来んの
前から分かってたけど，言えなかった
違う，もう撃ってるぜ，ブチャラティ
何で買わない，何がいけないって，小一時間，説明させられたわよ，
で，でも
エーテリアスと呼ばれる悪魔たちのギルドである
犯罪を解決するのと，自分のサイコパスを守るのと
宅配便の伝票も，自分でちゃんと書いてください
その焦りは，練習試合で今までにありえない回数のコンビミスとなって現れた
朝倉っていうのは芸名で，本当は朝日奈風斗，15歳
どうぞこちらです｡
心配の意味が違うよ
狙いは，ホッパー奇術団が所有する
準備会という世界の秩序によって選ばれた，サークルチケット組だ
基地のほとんどの人を巻き込んでまで
もう，けんかは，やめだ，いいな
いえ，でも，ありえません，折木さん
アイスランドに巨大な大地の裂け目があります
やがて別れる
一人だけ何もできないこと
オレたちを弟子にしてよ，おばさん
致し方ないことなのだよ
作戦区画の全住民を，感染レベル4+と認定
文太じゃないか！
マスター，凸守はこれから向かうところがありますので，去るデス
下がれ
一生ここから，出られないんじゃないかって｡
くじけそうでも…
貝木は詐欺師よ
お前って。お兄ちゃんに向かって。
そして…そして，兄の事故で
まあまあまあ，化膿したら大変
「消えてもらう」と言っています
すごくエロスでした
すぐにＬＩＮＥで他の2人に知らせます
この町のシンボルタワーとして建設されたのビル群だ
プールに入ったりするのかな
｢こりゃあﾍﾙﾒｯﾄかぶってる，場合じゃねえべ｣って外して
どうだ，バケモノ
そっ，そういう問題を聞いとるんじゃ…
上からの決定を受け入れるしかなかった
お女史様と呼ばれる木彫りの人形を載せるんだ
誰とも接点がない
どうしたの，しっかりして
そりゃ，お前…
服装も結構，バラバラというか…
こんなひどい扱いをしたアメリカに土下座させてやるんだ
小学校のころからよ。成長するとともに
本当にいいのか
脊椎動物の祖先といわれます
炎には今，生物反応なし
また霊が集まる
辰己…
人界を護るために行う，我が蛮行を
キミは優しい子だね
相良
シュレーディンガーの猫，ウケる
とちゅうでガラスの靴をおいとくのもわすれたあかんで
パパ，こんなところにいた
お姉さんは
ココは他の全てを隠すために，いつも笑っているということ
牛の健康状態には２４時間，細心の注意を払います
出てくるぞ
自然が生んだ驚きの景観です
なんと，ブンスター選手，生きています
食べへんし
１年が勝手に言ってるだけじゃん
はい…
迴靈笛を手に入れていた
なんか今，体が勝手に動いた
すいません。すぐに，ペットサロンに行ってください。
純平の戦死の知らせが，届いてから
ササクラさんクサナギさんと長いんだよね
無表情で分かりづれえけど
自分の力の上限を，もう悟ったっていうのか
「エンチャンター」と同じですか
手伝ってやっただけなのに
こいつはおやじと仲間の敵だ
じょ…承太郎，お…お前も…
梵
全長3メートルを超すオオトカゲ，コモドドラゴンです
足ガクガクでマスクかぶられる方が不安だっつうの
おお，ほうや，
つーか先生，意外としょっぱい女とつきあってるんすね
ああ，せきがちょっとね
チップくれないと天国いけないぞ，兄ちゃん
ちょ，待つまま，ほれって…
「金が欲しい」も
何しにきた？マル暴から連絡があったの。
たちまちきゅうせんを貫き
まあ，いいけどね
お1人様1000G
江波には，ようけおったのにね。
それまでは理論としてしか知らなかったリレーの楽しさを
ここで，あなたと私が戦っても
イタリアの人々は願いました
学校側としても，ありがたいし
アメフトとか，バスケとか，やってるわけじゃないの。
居場所がわかるとすれば
二人は
何ですか，急に
この想い届くその日まで
次回，炎の声
あっ，いや，すぐにまた出る，仕事だ
泉くんの噂，聞いてるでしょ
ママ，休んでて，大丈夫よ
こいつは…
その屈辱と汚名を負ったまま，お前に殺されたのだ
ダメだ
あたしたちだって，このまま引き下がれるもんですか
そ，それはさ…
隼人～
ホラホラ
『グリードアイランド』
ブロンとやら，これでそなたの動きはすべて封じ込めました
手早く済ませましょう
この大空の樹に，ふれると，気持ちいいんだ
これがここの主人で，俺の大家
食堂から明かりが漏れてるのに気付き
ああ。確かに。
戦うわけにもいかないし
いいえ…
それで，私にも何か手伝わせてほしいのですが
嫌～ん，黒鋼，逆切れ，怖い
さて，話は戻って，勇利との買い物だけど
今は俺が主だ，
小夜ちゃん，起きたよ
ばばは父上や母上より長くともに過ごし
ほら，二十日大根ってあれだろう
いいとこに
すっげぇお尻がスースーする
ずいぶんとめずらしいからくり人形ですね
蒼葉，無理をするな
振り向かずに真っすぐ歩け
とは言えないかもしれないが
厄介な所にあるな...
俺はいないほうがいい
提案するくらいいいんじゃないの
俺は，かける言葉を探したが
俺が，あいつに負けるなんて，絶対ありえねえから
仲間をのせたまま運んでしまうことも
あーうらやましい
それなのに，私
「押し入れの隅から，クッキーが出てきました」
そこから，仕事道具を貸す時に，お金，取るみたいで。
如何にも
逃げんな
ちょっ…待って…
僧帽筋も大胸筋も，美しすぎ
ﾘｱｽもあるしﾐｻﾝｶﾞ作れば，小遣い稼ぎになるべ｡
普通にかわいくないですか｡
｢くれ｣のときは，トスがどこに上がるか見てから跳ぼう
ひどい声ね
せめて私が執り成せば
そして，それを遂行するためのメンバー同士の連携
あっ。瑠衣ちゃん。
会計検査庁，特別調査課，調査官，角松一郎です
だが，君がいたアメリカじゃ，銃を使った戦いなんか普通だ
母親への抗議みたように，わざわざ下宿までしてからに…
お前を幸せにしてやる
ついてねぇなぁ
それこそ，まさに，お前も共犯
いよいよ決勝戦だね
腹減ったぁ
このアマ
ねぇ，シロクマくん
そんな人でなしだけが生き残れる世界だ
モガメット様は遠隔透視魔法で
うん，3月3日って
キンブリー？
いるよ～～
よしよし
構わないわけないだろうが
コックリさんは，信じてもらえないと消えちゃいそうなフェアリー系男子です
この雰囲気，久しぶり
出来ればあなたも一緒に
なんか本田さんも落ちかねないかも
顔見たら，本当に怒るから
まあ，そうにゃ
ねえ種市君！
見送りなんか，死んでも行かないって言ってるよ
ところでさ，赤いのはいいんだけど
幕末は終わり，文明開化が幕を開けた
一瞬で自分との力の差を感じ取ってしまった
パート練習というのは，楽器ごとにグループで分かれて行う練習のことだ
見つかりました
待て，ジョルノ，攻撃はまだだ
ハックの砲弾が落下傘をぶち抜いたぜ
ガランデン，この空域を離脱だ
あのテロンの船は何という名だったかな
諦めたか
不老不死の手がかりだ
さあ，陶子の再出発と同時に，
それがあの人の口癖だった
異能力者に死の眠りを
悪いけど，あーし，手加減とかできないから
「弓と矢」，無事回収されたんスね
あのね，教えてあげる
街，無くなっちゃったね
すずしいだわさ
またそんなことを言って
キミの氷の造形魔法の記憶が
そんなこと，簡単にできるわけないだろ！
こんなに素晴らしい家族が
俺は一部始終を聞いたぜ
だが，それもすべては本当の恐怖を知っておるゆえ
みんなトリッシュを追い，そしてボスはトリッシュを始末しようとしていた
力を蓄える前に芽を摘んだほうがいい
肯定する，ただし戦力的には当機が有利であると推測
ああ，ごめん，私家ではミネラルウォーターしか飲んでなくて
待たせてすみません
ほら，しっかり舐めて
そっちもな
やれやれ，また鬼龍の呼び出しか
なにもかもが明らかで
おかげで，咲は，ケガを，しなくてすんだのさ
たとえ，俺が，どんな名コーチでもな，
こういうのは公共のパソコン使ってやるんだよ
ではまた
先生，呼んだ方が，いいんじゃないの？
天火を？
わかっちゃったかな
自分でやったことですし
揃いも揃ってどうなってるんだ
さっきから一つだけはっきり変わったことがある
昨日までの生活に戻ればよい
話を聞くくらいの優しさは，ないんすか？！
目覚めるのだ
何か知ってんなら
自分は月島仁兵衛
お前らには黒魔術の真の恐怖が分かっていない,
そんだけ！？
恥ずかしい事をしてしまっているんでしょうか
それが超能力
三沢豪は，婚約者だった私の母を捨て
あなたは初めから答えを得ているんだもの
ホント美希ちゃんしっかりしてよ，がっかりだよ
バナナだった！
僕の恨みも，怒りも，悲しみも
やめて！
でも，私には名誉の切腹なんてもったいない
杏里ちゃん，最近帝人君どう
要らん勘を働かせるな！
滝川くん？
行っといで
発注の折，あえて，もろい鋼材を選んだな
三池君
今のお前が俺に勝つすべはねえ
でも？
まさか僕までお相伴に扱ってしまうとは
言い掛かりだ，証拠でもあんのか！
下手したら慎二のやつ
もっと，やる気，出せま
あのご婦人が襲われてしまう
うう～やって来ました台湾！
おいおい，この中からたった一つも正解を探せって
９人の議員が全員死んじまったらしい
それより，ジイちゃん知ってるか？
なんだ
また，犯罪卿は皆様がその正体を明らかにすると「死亡」となり
初めて止まった
タラゴナにおけるモザイク画の最高傑作がここにあります
これからも頑張ってください
並んで歩く，いつもの道も
全員やっつけられるラッキーチャンスが来るだとぉ
意味が分からん
でも，最高のセッターになるよう，努力します
待て，笹舟
ブラジル中央高原を切り開き，1960年に遷都された新首都，ブラジリア
ＯＫ！
あらゆる意味で使いにくいぜ
何でだろ
なんでトラックを止めてんだ，ボケッ
キミさん，
少しでも思ってた自分がバカだった
火口の底まで下りることができます
これからどうします，警部
アッシュの兄さんが彼を「バナナフィッシュ」って呼んだんです
貴方，中々見所がありますね
俺は嫌いなんです
元全日本選手の安西先生が
あんなに人見知りだった鈴も
俺は絶対に負けたくない
霧沢君，話がある
５月から10月
新しく誕生した世界はアルヴヘイムだけではなかった
トーナメントは，一日目，個人戦
お前の心配は分かる
地球が保たん時が来ているのだ
写真は4年前のものだ
王馬君の力の源は
家柄と資産を守り，次の世代へと受け継ぐことが彼らの仕事です
キミが作詞作曲？！
してる
良子…
フランスに，中国に，アラブの…王様？
われのだらみてえに，まっすぐな輪島塗への思いや
白銀の王，発言してもよろしいでしょうか
３４歳，女性，この島の人じゃない
何か怖そう
悪魔じゃった
しかし，人の心を持たぬ犯罪者はあまりに多く…
何？いきなり，もう…
僕に触れる仕草も，たまに見せる表情も
一生懸命，働くから
勇太，急いで
贅沢をしない，質素な生活ぶりを見せてもらいました
それまで死ぬことは許さぬぞ，サーム
アーニャさん，起きてください
茂吉，茂吉，茂吉…
なんか電車止まったまま動かないみたいだし
あの世界の人たちも
一ちゃん？
運動会，頑張ってください
あの子の心の強さを，信じりゃいいのさ
私も連れてってくれ
まあな
お前と詩子さんと
なぜあのタイミングでかかってきた
おい，あんた，本気でホシを落とす気はあったのか
人間が足を踏み入れるのは久しぶりなのだから
本当は自分が助かりたいから，そんなきれい事をしゃべってるだけだろ
お茶淹れ直してくるね
故郷のこの島で，静かに人生を終えようと決めていた
王に用があるんだろ
泣いちゃだめ
ここに通うのは，幼稚園児から中学生まで
ちゃんと洗っといてちょうだいよ，ここも掃いといて
その爪はすべてを裂く
おら，本気で夢を追っかけてえ
何
よーし，じゃ，早速，持久走を行ってみようか
それにガダル・ロウがある
ぼ…僕たちだって一生懸命なんです
何だか，俺も，藍子に，会いたくなってきちゃったな
子ども，
だから，何だか複雑になっちゃって
そんな，フォーミング？
バアちゃん，早く早く
こんな…みんなが見てるところで
この島じゃヤクザも警察も大して変わりませんよ，そうでしょう
例えば，靴下の左右を，いつも逆にはいてるだとか
何だ。
まどろみの約束
最初のステージで，クイズに答えられなかった霜村志保が
地球の兵士が月の王国へ攻めてきて
こんな時に攻撃されたら，ひとたまりもない
こいつの存在が，レディリーの計画を生み出した
赤ちゃん。
だが，あれは
だが，そうではなかった
見ろ！坂東さんの人形がない
冷えたんか？
見えないんですよねなんか，10年後って
どうせ，ただみたいに，乗っ取った店じゃないか
ひかりのへびの，とぐろをまいて
見せて見せて
やり直しだ
お，お帰り
シンジ君！大丈夫!?
どこかで…
そんなことはねえ，まだだ
響く鐘の音，欠片キミとひとつずつ
それなりの発言力を持っていそうなのは
水や電気があると言っても，ほとんど止まりかけている
なんだって？
逆ギレしたんすか?
現在では，共同体そのものが当機に依存し，当機を利用するユーザーである
あれは，スワローウィップ
あのあたりから，子型が現れて
はい。
そうですか，ありがとうございます
すべてが裏目に
かなりつかめてきました，黄瀬くんのプレイの傾向は
止めて。
いかん，緊張してきた
謝りに行こう
あら，うれしい，正吉さんにそう言ってもらえて
オオ，ユパ様
溶岩が流れたあとの土壌はミネラル分がとても豊かです
部活発表会の時にもらったやつで，昔の鳳先輩の
開けろ
…って，涯が言ってた，
みのりを，思うからこそ
あ？うーん…
いや，確かに出世的な成長，早かったかもしんないけど，もう枯れちゃってるから
どんどん広げるためだ，スタンドの射程距離を
心配することはない
ということに気づかないあたりが危なっかしいです
一，二，三，四，五，六，七，八，九，十
前もって書類審査で絞った…
私なら自分の写真が入った写真立てだね
結増えてるな
綺礼、回りくどい言い方はしないで
だっせぇ
黙ってるのが仕事ですから
花子という名前で，これからも書き続けて下さい
155センチ，62キログラム
また，そのうち，東京で，一旗，揚げてやっからな
お庭から，道端から，どこから，どこまで探したって
勝負は勝負だ，罰ゲーム，何にしようかな
そうなったら，今年が最後のゲーム作りになるかもしれないけど…
屋上，なら鍵を閉めて，絶対誰も入れないで
なぜお前がここにいる?
当時，最先端をゆくバロック様式を取り入れ，町を再建したのです
もっさもさで，かわいい
俺たちみたいに
し…しまった
遅いんだよ，みんなは！
確かに商工会長の言うとおり｡
ちょっと，見ないでよ
多軌子…さんは，ここで何をしていたんですか
マスターが他のマスターを倒すのが，聖杯戦争の基本だもの
煉獄
マジで，人が殺される現場に居合わせるのって，案外，チャンスかも
毎朝こんな早くからトレイニングしてるんですか
叶わぬ恋を描いたこの小説に自分を重ねていた
スーツならゴシック調のセットで
実の母親を恥ずかしいやなんて
そのまま車を走らせたのは冬馬さんをどうするか，決め倦ねていたから
うわぁ...ハル，目開けて！
すべて，お目覚めの瞬間から
ここはそなたに任せた
頼むよ，鞘香ちゃん
Fear，leading，you，to，drown
今起こしに行こうと思ったんだ，見な
今回は俺のアートセンスが，上だったってことさ
褒めてやるよ，飛び級生
距離５０…いえ，５３
しかし，神さん。
すでに折れてしまっていたのよ
君たちを生かしてほしいと
お前が消えれば，自分だけを見てくれると思った
それは，ない。そんなふうに，見たことはない。
間に合ってよかった
落ち着いてって，冴木さん
一人息子が19の時に，波にのまれてよ｡
佐倉さん，最近，何かが，おかしいって思いませんか？
それ，本人に言えば
おはよう。あーっ！
みんなが待ってる
ライブハウスの
当分立ち直れる気しねぇや
何かごちゃっとしてて
そして，そのために大事なのがこちら
それも邪魔が入って台無しだ
すいませんでした
こいつはどうだ，コルトガバメント45だ
それまでは絶対に謝らない
君を訴えることだって，できる
俺の名前出すってことは
また，仲間意識って奴か
仕方ないだろう
たとえば捜査本部の一員や父に
その斬刀で頑丈な絶刀を斬ろうとした場合，どうなるんだ
ロザリオ·テン·ポリスだけです
なに
それじゃ当たらなくて当然だ
忘れっぽいからな。
どんなふうに死にたい
お母さん，死んじゃうなんか絶対に駄目。
渓谷に沿って連なる湖は大小合わせて16
落ちたんだなって，実感するね
でも，僕は，僕のまま，何も変わらない
真ん中には大きなダイヤ
いや，何を打ったか覚えていない
最初は呼び出してからチョコを渡そうと思ったの
2人とも
てっきりぼくは，うちの母さんがゴミとまちがえて…
彼はシークアント
え、そうなの
やよいです，
意味はあったのか…ってな
すごいだろ～｡
君の帰りだけを待っているのだ
ちい姉ちゃんに精，つけさせろって
「会検」ごときに，どうこう，いわれる筋合いはない
砂漠に250ものピラミッドが立ち並びます
ゆきのん，あたし，結衣，大丈夫
「Mスタ宮城」始まっちゃう
ありがとな，阿弥陀丸
よかったっす
いや，高志
インターカレッジ
わかってないなぁ
俺の理想通りで
発表されたのは８月にリリースされるゲームのコンペ
でもお前，あん時固まってたんじゃよ
このために自ら間合いに入ったのか
続いては緑茶の王様，玉露
こんなに可愛いですのに，失礼しちゃうにゃー
もしかすると
１週間も，だよ～
烏間，邪魔すんじゃねえぞ
次弾，弾込め，用意！
佳織のために
吸血鬼になってからわずか数年で自らの死を選んだというところじゃろうの
出ろ，キンブリー，釈放だ
これは体験学習なんだから，ウサギさんは黙ってついて来い
いえ，そうではないようです
多いですね
ありがとう，この大きさのが欲しかったの
ファード，モエラの言う通りよ？
乗り越えねばならぬ試練とみた
スタディコーポレーションが第十七学区に所有している工場なんですけど
弟ができるの，嬉しい
分かった，ようはさあ気の持ちようってこと？
ネズミだの，腰抜けだの
あとにはアカリの，柔らかな唇だけが残っていた
ここで僕の存在だけ消すというのはちょっと手間になるそうで
好きにしたまえ，自分の銃も管理できない男だ
山の斜面に，洋館や教会が立ち並ぶ個性的な町並みが生まれました
あ？おい！
電話でそれっぽい事言ってるの，聞いたんだって｡
はい，吉野
命乞いしろよ，衛宮
あっ，どうぞ，ああ，いや，いや，いや，座って，座って，
そこにぴったり収まる形をしたカタツムリがいます
それはどんなにか
ボールには一切触るな
分かっとるがいね
それがあなた
問題はここからでね
若者に，ﾊﾞﾄﾝを渡してから，引退してえ！
では，予定どおり，明日の飛行機で日本へ
吉田や渡辺なんかの世界は
そうね，死神かもしれないわね
このままじゃ，時間切れになっちゃうよ
帰りたい，家へ
うわ，いつの間にか人が増えてる
あなたは，徳山，義則さんですね？われわれの調査では
凛ちゃんのところの部長さんだ
聞こえてもいる
夕食の準備ができて待ってるって
そうはいないからだ
わあ，ずいぶん低い
共犯者となる前に，早々にこの場から立ち去るがよいぞ，ナイルズ
大丈夫，僕に任せて
手と手つなぐ瞬間に
はい，あの，竜ヶ峰です
バルバッド王国の王子，アリババ・サルージャです
わたしには天国は必要ないんです
あの人なら，こういう終幕も納得ずくの筈さ
それが当たり前と思ってた
さあ孵れ，卵よ
事故だった
全部…
思いつかないのでパス
溶岩湖，いわば地球の内部と，外部との出入り口です
その彦星と織姫の２人がね…
殺すなら，あの日の皆とおそろいに...
アヤトくん，そんなこと急に言われても
多かったかな？
下りたところに部屋があります
本当に，いろいろ，
は…はい
うまくプレーしてれば，一緒にバレーする仲間ができる
おお，かなえちゃんけ，
あいつは見かけによらず，すっごい負けず嫌いなのよ
確かに万物の頂点に位置するなどとはわっちも思わぬ
出てきてください
不二森さん，今のとこもう一度
大学の女教授を殺した時，検事は俺が69回刺したと言っていた
海岸に誘導する
いや，まだ研修医です。
なんかついてくるよ
警備が厳重な所を，目指すんだ
誰か一人が持って帰るのもおかしいと思うんだ
彼らが生き続けてこられたのも
こんにちはヘイワードさん
さっさとロッカーに荷物置いて配置につきなさい
同胞の葬儀だというのに，仮面もつけずに
見て，俺が超好きな画家
ようやく自己から解放される
５年前に，この店を始めた山下貴嗣さん
何する気なの，ナツ
それにキブネにも期待させるようなこと言っちゃったしね
この連絡通路のずっと先にコントロール室がある
家庭科してみた
ポイントカードお持ちですか
この部屋にいた時には
だったら，裏切り者になってやるよ
完全に気配を断って
安西先生，すいません，
シロクマ君とグリズリーさんのちっちゃい頃の写真だよ
小賢しいセーラー戦士どもめ
落ちまくってさ｡
その技も甘いわ
不便極まりないな
能力者の力を求めた
そういや聞いたな，そんな話
せっかく一緒にいるんなら，もっと濃い時間を過ごしたいと思うだろ
ちょっと飛んできた
バッドエナジーとお好みやき両方いただきまーす！
上の方，持て，体岩から離せ
アルカ，またちょっとピリっと来るぞ
いきなりじゃれつかれてしまった
すずさんは絵心があるけぇ，
俺達，まだしばらくこの街にいます
あぁ，昨日は，どうも。
ジョースターさん，こいつは，こいつはやばい
それが，目覚めたものの
こいつはちょっとやばい
ムスカ！なぜ追わん，逃がすとやっかいだぞ
ほんで，おばちゃんや怒っとるがは
そして村を巡り，最後は畑へ
ここで持霊の実力を見せちゃうのは嫌だったの
うち，こういうが作りたい
忘れられた方がいい事実というものは存在するでしょ？
大会が近いのに自分だけ別メニュー，それって
八雲氏も，捜索願いを出せば済むことですし...
というおかげで，メガファウナは，ついにラライヤの生まれ故郷に上陸をした
さあ，ブルペン入っぞ
俺も一杯もらおうかな
アシスタントさんでしたか
瑞沢二勝
「チームもなか」に決まりました
外したら外しただけ増えていくぞ
行ってこ～い！
どうやら，あなたの推測どおりらしい
準備に大騒ぎさ
でも，英二ももう19だろ
肩凝っちまった
どりゃ
漲る，力が漲ってきたぞ，
くそっ，盛り上がりやがって，
お前の幸せの形は何ねん
そうやそうや
一本の石柱が今まさに二つに分かれようとしているところです
悪い妖怪じゃないみたいだけど，毒を持ってるし
あと，もう1本。はい。
鬼設定で行きます
だから早くこのコロニーから離れなくちゃ
クズはやはりクズだった
つか，どうせ同じ駅なのに，それ不自然じゃね？
飲んだ後の余韻が独特ですよ。
そんなの，田舎者の負け惜しみだもん｡
まあまあ，ごちそうさまでした
牧さ，牧さんですって，
リーネ，へニング
冷静にし…
はい，これ陸の
なんで王になんかなっちまったかな
挽回するためにやっといい条件を引き出せたんだから
またとは何だ，またとは
悔しくてしょうがねえ
ねねねね，俺，力になるよ
本気で無理，せめてお前がいればいいのに
お叱りは後で
どうせ私なんか死んでも，誰も悲しまないし
よくできた素人のいたずら動画で終わっています
お前は狡噛慎也だ
桐の間，あぁ，忌々しい的場家当主用の部屋か
ビビるな！
ふんで，パパはさっきからなに作ってるの
あと五分よ
ほんと，層の厚いチームですね
つか実際そうしてるし
それが飛行艇乗りってもんよ
東大数学の解答は，ただ数式を埋め尽くせばいいというものではない
目標，日本
おらが見た事もねえような悲しい目してたです
凍てつく，無機質な
急激に温度が上がった
待ったなしで進めていきたいと思っております
ああ，知ってる！女子同士の，プロフでしょ！
また皆で遊びにいけるじゃないですか
そんな，毒が全身に回って
その内容は君の想像よりもはるかに致命的なものであり
ようし，ロッグ・マックで肉薄攻撃をかけろ
無関心を装うこともしなくていいんだって
宇宙の彼方，イスカンダルへ
我々は知っている
勝機
それでは，失礼します
今度の日曜日にあるんですよ
お願いだから目を開けて！こんな所で死んじゃダメだよ
大した事もないかと存じますが
お前がビーンだ
あなたはSOS団専用のサンタクロースよ
とりあえず適当でいい
エミリア街道沿いの広場とその周囲に立ち並ぶ建物が世界遺産です
りんちゃん！りんちゃん！
うんまだ騒ぎ収まってないけど｡
遺体は，現場で一番の証拠だ
それを駆使して難事件を解決する，心霊デカだと思っていたんです
ただいま～！
さッ，仕事に行くか
ただなんでもない話をして別れた
ここでは，政府の管理下に入ってから100年以上
これ写真部なの，コンクール用にいろいろ撮っててね
ヤツらは，いずれにしろ俺たちを消すつもりだった
俊足のカルロス君，いちばん出したらいけないランナーですよ
雄共とまた何かあったのか
そこに，幻のタテガミオオカミが
平ちゃん。私，死んじゃったんだね。
やれる
が，罪と罰に塗れたこの世界を終わらせる為には
直巳を無理やり，学校まで引っ張ってった
松下村塾，近隣の子供を集め
犯人を逮捕することができるのは
ほれは，ほうねんけど
だから最後にもうちょっと近くで，顔を見せてくれませんか
私とゲストでバキバキ掻っ捌いていきます
いや，わらわが…
そういや，名前は決めたのか
寝るけ
うちは確実に三勝できる
何，クリス君の弟子？
新イカ男様の力を甘くみたんじゃなイカ？
It's，beautiful
お前も，切ないのう
今の貴様には，力がないのだからな
一体，何…なんだ
いや。とにかく，出よう。
もう，おなか，いっぱい
問題はどーやってドアを開けさせるかだが…
さあ，どうぞ，お確かめを
今年は去年より人数多いな
誰なんだ，アイリーンアドラーって
今週は帰るって，言ってたんですけど
攘夷の志を持て
チャンス
俺も今すぐ嬢ちゃんを追い掛ける
いわれのない申し出に従うつもりなど，ないわ」
警察を動かして，こちらの出方を封じるのが狙いだったのね
鷹峯，サボんな
あぁ，さっき返してもらいました。
食い物を分けてもらってるんだ
気に入ってるし
お前に出来ることなど、それぐらいしかないのだから
貴様らなどが相手になるかよ
まあなんつうか，聞きてえことは山ほど…
あいつピストルを持ってるぞ
ね，もも，見て
やめて，それは，それは聞きたくないの
貴志君ごめんなさいね
心配ねえって｡
じゃ,ハルヒはここで待ってて
本日22時52分，オービスシステムへの不正侵入を確認
一人で？
君を慰めるためなら，僕はバカのふりだってする
結構頑固で気難しい，ハコ長さんだったよな
でも，どうして御坂さんが
剣を交せば相手のことが分かるし
しかし，謀略というのは，いささか飛躍がすぎるような
さあ，もうひと踏ん張り，頑張ろう
うん，あ，そういえば，小麦粉ありがとうね
マインド言えや
何その，ゴヴなんとか…
あれッ，こちらの方は？
いやあ，助かったぜ
かこち顔なる，わが涙かな」
あの蓮がな
無人の実家のガレージを調べろとね
赤葦，ナイス
正しい扉をくぐれば
細かいところまで俺たち，「円卓会議」が目を光らせるのは無理だし
これから思う存分，貴様たちをもてあそび，辱めてくれようてはないか
め以子は，この事件を機に
さすがに20年ぶりに電車に乗るのは気後れがしてね
私が勝てばこの森で一番強いのは私
二千円，ひょっとして二千円札
君，アメリカ二世って本当なの？
でっけえ夢で，さんざん俺ちをちゃひっかき回しといて，
なぁ，芥川
デートだよ
不便じゃないの
学年が同じでクラスが別の生徒が関係する授業といえば，何だ？
よく見なかっただけで，水の中にはすでに無数にいたんだ
長門が俺にこれをくれたのは
我らを護る為だ
そのコップをベンチの上に戻すんだ，今すぐ
別に舞台で穿けなくたって，制服のスカートで充分だろ…
あ，あれ，みずきさん
うおっ！
お仕事，大変？
プロフェッサーは，どこだ？
チクショー，このガキ，感染して入ってきやがった
唐傘のやつら，俺たちを餌に猪を誘き寄せ
涙子と
さあ，頑張ろっか
土日はソフトボールの練習
北の？
こりゃあもう，神様としか呼びようがねえ
奇遇ですね，こんなところで
なんだ，それ
キ...キリトさん
私が導師号を諦めれば，荒事は避けられる
狗神さんを攻略する予定はありません
いちま～い，にま～い
それならもう予定を入れてあります
待って，辞書を持っていかないと
こうして誰かと差し向かいに，卓につくのも久しいのでな
自分を殺す毒薬か…
眼鏡にまで血が飛んでいるんです
チタン合金の針金入りガラス
もう，足は治ったのか
そのまま落ちろ
私にはわからないわ
あの子を悲しませるのは忍びない
近い将来世界中のやつらをおれのギターで，ノックアウトしてみせるぜェー
静かに，静かに
そうやって人間どもは見てくればかり気にして，本当の姿を見ようとしない
反対住民は，７８世帯に増えました。
何も，なかったことにするって，ことは
そっ，単なる，老後の生きがいって感じ。
わっ，分からん
黒崎十全，同じクラスだ
ほういや，圭太，漆職人になるっちゃ本当け
聖杯に懸ける望みがある以上，降伏はない
だから逃げてんだよ
「男子の務めと女子の務め」
どうせ犯人はあのキモオタだ，君らだけで何とかなるだろう
そんなに強そうなのか
ここから見る，ストレンジ二年前と変わらねえな
食べてみて下さい
処罰なら，後ほど甘んじて受けます
機体分析はできるが
どうなるかなあ
どうした
でも，その前提が真犯人の仕掛けたトリックだったとしたら
死ぬ気でもう一頑張りするでしょう。
うん，自分でもよく分かんないんだけどね
私，切ってもらいたいんだけど
一夜明けた月曜日は，クリスマス
速攻は確かにすごいけど，ブロックはどうだ
しかし，戦後，一橋による残党狩りが始まるや
お前が中へ入れても，わしはどうやって出るんじゃ
ジャン，ケン
沙希さん。ごめんなさい，突然。
お～い
向こうは向こうで，いろいろ協議しているのでしょう
ほんな物好きがいる訳ねえら
あとたったの11球
こやつめ，潤をかばい，あろうことかわしに歯向かいよった
そうなの？羨ましい...
彼らはアインツ教団の流れを汲んでいるからな
そんなところだろ
本当にいいのか、ライト
駿も一緒か？
悔しいですよ。
ったく，行けばいいんだろ行けば
母さん，スピード…
変化できない連中を見捨てました
冥土の土産に教えてやるぜ
こんな感じだけど
シビュラは，もう，後戻りできない
今のところ唯一の収穫はこの男だけか
サブレ，ちょっと待って
多少，仏さんのようなものを，期待させる響きがありますよね
強すぎる，やつは強すぎる，
受かってる
もう見たくないから捨てるだ
大阪の，あなたの部屋で…
仲間の顔，忘れちゃったのかよ
タイムを
彼の騎士王の唯一にして正統なる後継者だ
そんなの勝てるに決まってるじゃない
俺が負けたのに，影山に謝られるなんて嫌だ
そこを突く
断末魔の一瞬
休み時間など，よく一緒におられますよ
この王国の北西の廃山には
始めは，小さな氷の粒じゃが
すみません，誰か，いませんか
怖い目にあわせてごめんな
よーし，宇宙船に飛び乗るぞ！
ああ，そうか，そうだな
まるで台風のように，強い風と水が吹きつけてきます
10引く１は
でも，空手でも柔道でも合気道でもないの
代打クリスだ，バカ野郎
ロープウェイ
うちらとやろうって言うのかい？
どうする，それでも火神で行くか
相変わらず真っすぐだなそなたは
和解したって，どういうことだ？
でも，ごめんなさい
携帯に電話した？
手品してる暇があったら，あの悪夢をどうにかする作戦考えろ
ポートマフィアに戻っても，裏切り者として殺される
俺は５月３０日
さて，何か質問ある
神を殺す，言葉さえここにはあるから
お母さん，こんにちは
すげぇー可愛くて，こう小指が赤い糸で結ばれてるって感じで
参りましょう
会って，思い切り，自分の気持ちを，はき出して
洸からお母さんのこと聞いたの
唐揚げ？
まことか，夏目レイコの孫よ，頼みを聞いてくれぬか
私の故郷も近いですね
見ろ，あそこだ
時間の無駄だ
エスパーは
だとしたら，これから待つ僕の死に方は
この中に，九龍財宝のことで何か知っているものは，名乗り出ろ
プロスフェアーは，実力が拮抗するほど複雑さを増す
まるで二百数十年前の同士と共にいるようだ
まさか，あれを持って勇者と合流する気では
何すんだ，手前ら
うぐぐぐ，俺も食いてえ！
何か，ご用は，ありますでしょうか
頑張って頑張って！
よーし
谷地さん，そのテープ，何
俺は，子どもらの教育のために，言っとるんじゃ
ゆっくりとさ
とにかく揚羽，ジュースお待たせしましたです
…っていうか，あの人ﾎﾝﾄにｽｶｳﾄﾏﾝなのかな？
君婚約したのか
Lとコンタクトを取れる唯一の男だ
案外おいしいのかもしれない
コーヒー味のチューインガムは大好きだけれど
三人のセーラー戦士はまだ生きているのか
疲れてない，全然疲れてないよ，わたし
私の研究は，１００億円の価値があるのよ！
不甲斐なかった俺だけで十分だ
じゃあ，よろしくね
どうだ～
危険が去ったらしゃべれない
聞いてる？
犬ぞりに乗って出発です
いいの
取った，俺取った
家では，そういう話，しないから
そうですよ，少し休まないと
それでも直也はまだ，後二人指名しなければならなかった
準備運動にもならなかったな
事故のショックで俺の事は全て覚えてないと
てめえー人でやれ
ふじちゃん，こんな宝石，見たこたぁねえじゃんな
居させて
セットアップのフォーム，他者の把握，全てに余裕を持たせている
なぁに
矢尽き弓折れるまで，力の続く限り精一杯立てこもり
何，今の
出てきたぞ
次回，三回戦
復讐することはできた
こっちまでドキドキしちゃう
え？
魔導士様，魔導士様，魔導士様……
本当にありがとうございました
主も存じておるようにな
お前を逃がすぐらいの力はあるよ。
デストロイヤー
けれど，変われるところと変われないところがあるだろう
時代は移り古代ローマ
今度こそ終わりだ
呼んだら殺す
お，お，落ちる～！
そしてお前はそいつを爆破し戻って来る
よ…呼ぶのか，あんた，呼べるのか
一，夏
悪いことが起きるかもしれんっての
いそべ焼きも，美味しいよ
あなた達も，友達なの？
あそこまでやったら，ただじゃ済まねぇよ
もうすでに，単身乗り込んだ人間がいるようだ
１つの側面で広げていったということがあります
ここんとこ，ずーっとご無沙汰なんだもん
死者を甦らせる秘技を記した幻書
私達の恩人だ
マニィも来てくれたか！
いや違うし
あーあ，おなかすいたと思ったら，こんな時間になっちゃった。
こんなときに何の冗談だ，忍野
とっとと去ね
コース絞られたり，読まれたりすると拾われるな
大丈夫や，何があっても私がついてる
信じてみたくて
どうぞ，あれにはお構いなく
作ってもらったデモの曲
あら，そう
狙いどおり，うまくいったぜ
直ったよ
小毬，さんに
まだだ…
次は容赦しないオニ！
筋肉がケイレンしてもう動けねぇだろ
三カ月だからだ
礼儀正しいな，俺，以外には…
りんちゃん
話す書くとなると，小学生よりひどいそうだな
それは，来年でいいよ
なんなの？
趣味嗜好は人それぞれですの
何だよ。
すっごくいいよね
また明日ね
まあ，掛けなさい
北海道の建築史に詳しい角幸博さんです
調子，出てきたんじゃねえのかよ
わては，渡された銭では，工面でけませんでした
少しずつ，離されていく，
ただし，部としての規定人数は四人だから
どこに来るんだ，どのタイミングで来るんだって
栗山さん，部活とか入らないの
黙ってろ，デク
こちらアルファ6，敵の指揮官を確保した
人は死を恐れ，そして同時に死に惹きつけられる
もしかしたら…全員，落ちるかもしれねえ
ここに，弟さんが…
千太郎君がいなくなったって聞いてたけど，それから一度も
問題は，あんた達がゲットできなかった，このカードを
今度は，私がそうなってた
チーム鳳，ステージ開幕だ
その中で，全ての根源とされるのが沖ノ島です
はい，よろしくお願いします
観光協会で？
去年の夏の一件をもう忘れちまったのか
胸に隠したその爆弾，今にも爆発しそうじゃないですか
ずるいよ，僕にもくれよ
さて，その影とやらはお前の部屋の真向かいに見えたのか
すごいね，お星さまがふってきそう
当惑，混乱，難問か
この辺りは我々が担当しているんですよ
だが強力な刺客，ユーリが現れる
スパーリングの続きだ
もう間に合わないと思うよ，たぷん
スピードワゴン財団の情報によると
何だよ，降らないじゃん，だまされた
見張っていようと思っただけです
こないだ希と話したやろ，
とぼけてもらっちゃ困る
お久しぶりでございます，アテナ，教皇
捨てた
ああ，イブは妹の誕生日祝うんで
バカじゃないですか
見くびる？
伊織，いいか
おでんの国一応，平和来ちゃったしね
テメエ，俺のテキスト間違って持って行きやがったろ
ここがこんなふうに見えるのはたぶん俺達だけだ
すぐに，ボロが出るぞ
その傷は影本体が負ったダメージの投影だろう
火星人
えっ？そう，それに
あ，姫だそれ
これくらい，なんとかなんねぇの
まだ，公表する時期ではない。
どうしましょう
男子と馬鹿話してる印象ないもの
この状況で派手な銃声と死体を作ったら，それこそ逆効果ですよ
はい，整列
ひづる，電話はほんまに慎平やったんやろな
なんだ？
鈍いな
食べ物はとっくの昔に尽きた
あの時の言葉，まだこだわってたとは思わんかった
次回...え～
「蓮様の家には，しばらく近づくな」って…それだけ言って…
正式に受けることにしたんだ
高華国中の民に
市井の隅々まで心配りを欠かさぬ情を
どうして，あなたは，ロミオなんでしょう？
藤原拓海，いいや
ここまで連れて来てあげたのは
形だけでも経営者になってもらう必要がある
私のせいで…
あと数人のスフィンクスが立ちはだかっているのだ
どうした？何か探してる？
ブチャラティも魂は戻ったが，肉体は負傷している
ショートしている所は電源を切るんだ！
選手の交代をお願いします
おー，すごいフィット感
そばにいて
じゃあね，工，また来るよ
希ちゃんの応援ケーキやって，
勝手なこと言うな
すでに暴れ回っている，この島の外で
珍しい洞窟は，まだあります
ヤツ？
それを沼に下ろしてくれて
困っているじゃないのか
私は臆病で怠惰で，考えなしのお飾りですけど
そうこなくっちゃ！
申し訳ありません
うっせぇ，こいつは俺様，切り刻む
小さなお寺がいくつも並ぶ一画があります
でも以前，話したように俺達は大敗
もうちょいじゃ
今日から新チームという事で
輝く夜に，また会おう
だいぶ人数がしぼられてきたカボ
あんたは
今頃来て，何が警護だ
短く持ってセンター返しな
この人は私のすることに異を唱えることはないわ
乾杯する理由などない
あれじゃあ，ピッチャーがけん制投げにくいでしょ
じゅうぶんって，なにが
俺，こっちの中学行かないから
さすがの青の王も
そう。愛情とか，分からなくなっても
私も変だなぁとは思ったんだ
その訳も，来れば教えてやるよ
あら，いないの
福井藩の助けがどうしても必要なのだと
今からでも，水野直美が入れる大学が
予想どおりの顔だ
アキちゃんが，心広くなかったら
こちらです
インターハイベスト８の実績を誇る
王都だって
いいや，そんないきなり言われても
実は病院で会う，ずっと前から，君が気になってたんだ
男はいろいろ忙しいらしく，少し話してはすぐ帰っていき
ごめんね，キミたちのこと…
スターバックスに行き，アマゾンで買い物をし，見たいものだけを見て暮らす
ごめんなさい，おじいさま，失敗です
掃除機が壊れちゃったから，新しいのが欲しいかな…
ホント，ほかに，もっと，いい男は，いると思う。
何せ，入学早々，あの赤木先輩に，けんか売った男だからね
は…放せ
質問です
あっ，もしかして，これ新しいお料理
だって誰より熱心に毎日稽古に…
いや
何本目だ
アンファンガテとフィエルテとセマヴィ
また，基礎か，もう，たくさんだ
いったれハッピーロボ！
地上から，成層圏までの距離よ
どうでしょう，私自身はあまり意識したことはないのですが
司令，宇宙海賊の艦を見つけました
もう一人はどうする
即ち「死」を示されて土へ帰った
あたなは，
あなたさまごときに会いに来る人間くらい
この『物語』シリーズを全巻読み終えるまでかしら
でもまぁ，今日のあれで，二年生組に妙な空気が伝染してなきゃいいけど
突きの威力を…
あの時間に釣り場に行けた人間は凛以外誰もいないんだ
アホだ
「こちらは，空の下の世界です
他では見たことがない
相良豹馬が遺体で発見されました
女の子とか，ほっとかねーんじゃないかと思ってさ
ヤツの強烈な意志がこの夢界で具現化したとてもいうのか
確かに嘉代さんはいませんでした
ちゃんと勉強しとかないと，せんそが終わってアメリカへ帰ったとき
黙れ，ホロホロ
前から思ってたけど
調子に乗って
じぇじぇ，じぇじぇ！
よし，今から俺達は，ゲンスルー組の足止めにかかる
「お知り合いなんて存在したんですか？」に聞こえるからやめようね
廃絶！
どういうこと，折木
今じゃないって事だよ，ﾀｲﾐﾝｸﾞが｡
いや，アゴから毛が生えてて
明日から，学校は夏休みです
俺はそんなんじゃ…
けど…ナッツレイの野郎は？
まともな医療を受けてもらわないとね
兄ちゃん，かわうぃ！
故に我らを惹きつける
万引きの汚名をきてまで
それにしても，なんて妖怪の数
飲んだげようか
だから，コイツは，自分を無視しないお前に会って，嬉しかったんだ
すげえ，ディフェンス，
ああ，いえ
守ってみせる！
世界が，滅びる
ふっ、つまり、他のマスターと決着をつけずに聖杯を手に入れても
リアルで悩んでる場合じゃないよ
ちょっと失敗しちゃったみたいで
やはりまだ，心のどこかで吹っ切れてないんでしょうか
朝一で
一体何でしょう
親戚は，誰も，ドナーに，なれなかった。
危険を冒すことはねぇ
子どもに罪はないと言うが，あれは本当だなぁ
では，お決まりになりましたら...
リーダーたる者，人に弱みを見せてはいけない
何じゃこりゃ
コラ，早よ選び，中のアイス溶けるやろ
絶対いや
え？気づかなかったな
死という静寂から，永遠の安らぎから戻って来い
誰も来ないの？
さっきの，蒔絵師さんやろ？
こうしてここで一括して，醸造が行われるのです
私，メドレーリレー勝手にエントリーしちゃったんです
はい。おう。
地獄の傀儡師って人に計画を立ててもらって，あたしが
何の事ですか
私も行きたい
やっぱり犯人は6年前の遭難事件に関係ある人物だっていうの，おかしくない
山の斜面にニョキニョキたっているのは，石の像，モアイです
そんな言葉じゃ私の渇きが潤うことなどはない
それよりあんた
抜いた瞬間，大出血する前に
英語？
そう，めっちゃくちゃ難しいんだ
ジャーン
ぜひご助力願いたい…
そちらは二人なんだから当然でしょ
コーヒーだぞ
そのくらい蓄えはしてあるから，お父さんが
いろいろと説明してもらうぜ
一体…一体どうなってるんだよ
アレ，聖湖さんは
彼は，私と一心同体だよ。
小汚い手で，触るんじゃねえ，
円卓会議代表者への謁見を要求する
とりあえず声に出すものの，気持ちが追いついてなくて…
言ったろ，俺らはぬるいバトルをしねえ
って，ちょっと，何開けてんのよ霞ヶ丘詩羽
分かった，今行く
はいはい二人とも
江戸を託せるのはそなたたちしかいないのだ
そうです
お前が母上を…
やっぱり，あいつが先発か
ごめん，心配かけて
今度の休みさ
何もしないで，見てろっていうのか
夢？
猫澤先輩
ポートマフィアの戦況と今後の作戦あたりから教えてよ
ア…アニ
わざわざ，警察が，足を運んでくれたようだが
どんどん出てきます
迎え酒でも振舞ってくれるのですか
お前と出会ったのは日本に来てからだ
どこだって言ってんだよ
そんななか，評議院から要請があり
私の妹
お待たせしました，羽川です
なんだ，おい…
ちょっと，仲間とはぐれちゃって
よく分かったよ
ビニール袋に入っていた彼女を出して，袋をプールの底に沈める
じゃあ，解散
ごめんなさいなのです
インド，ベナレスで，「女帝」
この現場の指揮官はワシだぞ，
ええ
あっ，ごめん，お茶の時間け，
冗談のわかんねえヤツだな
ヤバイ，ラーメン出る
ひょっとしてあれで潜入しようとしてたの，バレねえと思ったの
いや断る
まっ，たいていはよ，「マザコン」だとか「不潔な男」だとかが嫌いだよな
流川楓も
ショートプログラム2位，日本の勝生勇利
牛が乗っていた
移送準備，完了しました
どういうことだ？
でも，相手と，距離が近い場合は
ごめん，心配かけて
われわれの計算は違う。
もともとの文芸部にはなく
ダリウン運河は炊事や洗濯に使われていたのです
この鏡を捜していることを知っているだろう？
やめてってば！
密着した状態から切り裂いた
うん，僕，もっともっと魔法のことを知りたいよ
承知しないからね
これはちょっと，重ためのデザートよ
警部，ついにキッドが動きましたね
シンデレラをバッドエンドになんかぜったいさせないんだから
そう，良かった
感情を噛み殺せ
星が奇麗だよ
出してくれたら手伝うよ
ところが，茉莉香は2ヶ月も前に狐の嫁入りに見立てたような姿で
ごっついし，
さあな，俺もよく分からねえ，ただ…
まだ！
これを機に，執筆活動，芸能活動…
一緒にリハビリ頑張るから
俺の選んだフォアボールの数はチームじゃダントツだ
俺に，どうして令呪が
勝浦マコト容疑者が
要件のみ話します
まあ，こんなときだ。心配するのも当然だろ。
季節的にも大きすぎず，ちょうどいいサイズ
上り下りする手間が無駄だからな
灼熱の国に，サンゴの町がありました
お前もとことん一途なやつだな
あなたにとっては，やっぱりわたしは式なんだわ
表向きはそうですね
レポートをお持ちしました
このままでは，銀時様と，新八様たちが，仲間同士で争うことに，
大丈夫，大丈夫
子供らの巫力は2人合わせても1600
いいから，やってみろ
計算しなくても，分かるでしょ
この張り紙の数，異常だわ
手伝ってくれた，お礼
ないよな？
このまましばらくお待ちくださいね
単なる旅禍のたわ言さ，一角
図星だったな，それからよ，誰か怒ってるやつもいるな
ああ，いいですね，いいですね，興奮しますね
敗北のショックは，俺たちのなかにまだ残ってる
あんな事があったあとだもんね
気ィつけて～
ミミカイツブリも渡り鳥
オーライ
なんで俺
考え過ぎよ
綾瀬じゃなく，真島が挑んでいた
まだ出てこない，だが…
熱々の鍋で，牛肉をたっぷり煮込んだ，すき焼き
クリタ・ジンロウ，ここに赴任したのは７ヵ月前
この女の命が惜しければ，おとな…
これはさすがに想定外だ
好きなものはマタタビ
お前，どうやって...
どうせ嵐が止むまで，たっぷり時間はあるんです
違うでしょ！?
ちょっとトイレ行ってくる
けどよ，
僕には，お祓いや除霊をする能力はありません
よう，お嬢たち
ただいま。おかえり。
悔しいだけなのよ
はい、よろしく伝えてください
泣けんじゃないの
このカメラのこと
何かあっても
そうかもね
孤児院に預けられるのと，初めて会ったおじさんに引き取られるの
ばかやろう，でもいい
声紋チェック開始
わたしはただ…
ホンダトオル？
あの人は
伸びたら関係ねえな
奇術部第五回公演，間もなく始まりまーす
現場には，用心棒として雇われていた，
ガラスの瞳に，映るこの空は
あとで組織にでも手配してもらうか
俯く前に少しでも足掻こうぜ
服部の小僧めの仕業だと
婆婆
そういえば見ねかったろ？フフ！
少しでも，いい思い出を作ろうとしてくれた
無理って
このｺｽﾁｭｰﾑはね
魔女め！
なかなか痛いな
その連れって強いのか
俺にもある
参道を進んでいきますと
お…お見合い…
“愛の悲しみ”
お前は見てきているんだ
元ヤンに鬼とか，なんとかに刃物じゃね
これは，たまげたわい
人知が生んだ文化遺産も
帰り遅いらしいから迎えに行こうと思うんだ
みんな…変わってっちゃうよ
忘れちゃいけない
いや，そっ…
でも常木さんなら，うまくやっていけるよ
これは，本気の，男の目
東京さ持っていくか？
今度の大会で証明しろ
はいおやすみはいはい｡
周囲の小国を併合しながら広がってきた
どないしたんですか，
そういうの？
それは結果論だ。たまたま，あなたのお子さんが，
結構楽しかったわよ
あなた以上の人なんて，どこにもいないよ
相変わらずだな，ゴンくん
おや来たのかい
さっさと用件を言え
些細ないたずら心が
感情的になりすぎたようだ
さあ，相手と自分の利害が…
冥府の門が開くぜ
もし私が監督なら，甲子園を狙うのは来年
と，俺の席は…
なぁ，嘘だろ，ベルトルト，ライナー
何，17
メルヘンランドの女王さまが復活するんやな
あんたがちゃんと教えてくれれば
食事は定時になったら伝える，
その報告に
真っ先に挙げられます。
いや，私たち，パパとママじゃないし
たとえ敵とはいえ
ジャガイモ，男爵，あ，ちゃうちゃう
私も熊の木彫りは持っているが
路地を出って左，三番街に入ってください
それが一番楽なんだよ
行ける訳ねえら
今は休むのが，母親の仕事です
いや，それどころか一人でこのビルにいる人間を
あいにく，ピンポイントで狙える
レシート，すぐに，お渡しますので，少々，お待ちください
寝ないのか
霜村とは，不一致だ。
確かに，倉庫はいっぱいだ
誰ももうおめーを死刑にはしないぜ
いずみなら，いねえよ，晴太
影山が攻撃に下がった
そしたら，また会えるよ
これ以上，彼らの修学旅行に負担はかけられん
ちゃんと全部警戒してる
繰り返します
す，すみません，転んじゃいました
１人で，その中学校に殴り込みに行った。
なんかあれだな
苦しくて苦しくて，もうこれ以上…生きていくことなんて
笑って？
至るところにマヤの戦士を描いたレリーフが刻まれていました
私も!
あの看板の猫，この子ですか
鍛冶屋に敵も味方もあるか
背の高さで決めないでくれる！？
錬金術師最大の禁忌，人体錬成をやったんだな
兄ちゃんが行きたかった三橋大にって
しかも，その相手がウサギさんを好き，かもとか考えると
モ…モモ…モ…モルジアナ？
結果的にウエストしたことになりやがった
その代り今日中に終わらせるじゃん
バスケットは，そんなに甘くないぞ
その隙に，あの少年とこの場を
今日だけは，許してやって下さい，お願いします
よーく見てごらん
本意気でガンバレ
いってきます
彼奴と姫さんが治める国を守ろうと
なんだ
命をかけて
下手に移動するより早いからな，ただし偽名はダメだ
年に４カ月だけ降る雨が今も風景を変え続けています
仲間は連れて来るな，どこに行くかも言うな
はっ，ふ，振り切れない！
気高き願いとキラメキが邪気を払う
遊んでんと帰らんと、こっちの水取られてまうで
たしかに余は他のサーヴァントがランサーの挑発に乗って
でも，お仕事，大丈夫なの？
桜マン。
おもてなす，お前連れてく，HEAVENへ
何だよ，まだ，疑ってんのか
小学校の頃に戻ったみたいで
そして黒の九ですが
近くまで来たものだから。
こいつの殻は硬いのだ
その場合は確実にASを破壊しなければならない
どこも二歳から三歳なんだが
でも，不思議ですよね
最初に会った時のことを覚えてるか
手を出してご覧
時間に間に合わなかったり，このことを誰かに話したら
あの時は確か…
私は大丈夫ですよ
よし，行動開始だね，ああ
友よ，弟子よ
さんざん蹴りまくった後よ，俺は，言ってやったよ
なあ，リナ，こんな所に何があるのか？
そうとも言えるだな
ったく
僕，死ぬのを嫌だ
い…いてぇ，またやりやがったな，この野郎
芯子さんは，やっぱり…やっぱり？
安心せよ
その時は私が始末する
はぁ，誰も合わせとらんぞ
相次いで２人もの生徒が，同じ手口の犯罪の餌食になった
そういうものと違って決まりものを，全部，排除して
いつも，悪いな。
聞こえるぞ，反射音が
ショックだ…
頭も顔もいいけど
人が作った妖怪，だからだろうか
助かったことは奇跡だと言われましたけれど
拓馬さんはああ言ったけど
さあ，行って，春虎くんを助けて
いいですか？
おかしいな
せっかくの機会だ，ちょっと話してくる
すいません。
次第に開放的なムードが町を包み始めました
いつものようにお参りをして
持っててくれたの？
よっしゃ，絶好調なり～！
なんで僕
すいませんって
ありゃおとりだな
レストラン？
，燃えとる証拠や
双子か
じゅうぶん，感じ取れる，貧弱な私よりも
殆ど成果はなかったじゃんよ
とりあえずサイズを詰めればいいわけね
簡単に答えらんねえのと一緒だろ
巨人になれば，お前らの巨人より非力だろうが，
いやいや，事故は事故なんですよ
「白鯨」が
いつまでたっても追いつけやしない
よせ，心平
物事を単純に考えられなくさせていた
鷲匠先生，今回は本当にありがとうございました
わたしのスタンドは相手の「魂」の状態を光子暗視装置のように見ることができる
暇で，出しゃばりな女性に
ねえ，電話
人と話せたのが嬉しくて，失念していたのです
希のケーキの台や
何言ってんのよ，
自由な生き物だって
有り得ぬよ
まったく，ちょっと忠告してやるとこれだ，勘のいいやつは面倒だ
病を恐れて我が娘にすら近づけないのでは
ツボネ，アマネ
平気です
危ない時はいつでも頼ってくれたまえ
言い寄った人妻に殴られた
さてと，今日の診療も，そろそろ終わりかな
今のところ，目撃者はいません，現場が，街灯一つない所ですので
ギリシャ最強の英雄なんだから
カギがあれば，父さんや母さんが留守でも大丈夫だろう
頭の体操ですよ，坊ちゃん
即座に意識を切り替える
会話で時間を稼いで彼の腕が疲れれば，あとは織田作が何とかしてくれる
二人に助けられたんで，どっちでも俺は応援しますんで
夢の牢獄
周りにはホントいい迷惑だよね
いや，そんなことまで
よし，俺，会社戻るわ，
午後３時４４分５８秒コンマ２２に撮られたものだ
最近売れて来てると思って
１つ上の先輩だ
現在，主管制室に移動中
えっと，ごめん，わかんないや
いわゆるきらきらネームか，ルーシーって付けちゃったか
謎は解けたんだし
これっからは，夫婦水いらずで，仲良くやっていくじゃん
藻が足りなくなると，他の湖へ渡ります
ん？止まったぞ？
表面に見えることは真実の一部でしかない
え～次は新人海女さん５人，｢モー娘｡ﾒﾄﾞﾚｰ｣ですか？
自分たちの王が，別の王に囚われているというのに
藤真だ，行った，
ベイビーマグナムが三機あっても勝てないって噂だ
お前ら，村雨組も手を焼いてる，やっかいな組織ってことか…
そこは研究者としての僕を信じてもらうしかないな
山田先生は元代表候補だ
そんな事はどうでもいい，早く行ってください
いいえ，ありませんでした。
家族で，いたかったから。
世界を飛び回るピアニストに，僕を育てること
あぁあ，行き倒れかよ
１つｷｰﾌﾟ｡
じゃあ俺達は何しに来たんだ
はったりだ
いろんな人が，会場に集まり始めたみたい
しかし，1800年代，開拓民がエルクを一掃してしまい
使用人が気安く声をかけるな
詩にあった，攫われた秘密というのは何だ
醜いな
俺だって，入社したてのとき全く同じこと聞いたんすよ
ウンブリエル
ん，あれか！
ジェーソンです！
あれ，ここどこだろう，また迷子んなっちゃったよ
乱切りとはその形，一定ならざる事
それは，あなたが，考えることじゃないですよ。
しっかり押さえとけ！
全部マークしてあるんだけど
あと，帰りにちょっと寄りたい場所があるんだけど，いいかな
ララルル，君のいる世界への扉はどこにあるんだろう
わあ，なんだ，この呪われた旋律は
そうなのか
別のとこを攻撃して来る時は
ペンで喉を突き，出血多量で死んでいるところを署員が発見しました
落ち着け，落ち着け，俺
しょうがねえな
ゴルツィネがここを突き止めるにはまだ時間がかかるだろう
仕事が早いがな
この水着よ
やっぱり，のだめに，ルイは鬼門なのか？
これ持って旅行に行こうって
それを押し出力，速さ，タイミング
いくらですか？
どうも，はじめまして
室町時代，藤原氏の…。
南極のロス海沿岸部を飛行していたわが正統王国所属の調査用航空機が
まあ，最初はどうにもならないと思いますけど
作ってみろ，一人で
誰も病まないから
先住民のガイドは不可欠でした
えッ
うるさい，化物め
何の意味もありませんでしたね
謎の女に１か月で
天秤祭の方はどうですか
気づかねえとでも…思ってたのかよ
はい。ええ，パパも来ます。
極彩色の彫刻をまとった芸術品でもあったのです
今さっき，聞いた情報なんだがよ，幹部連中が騒いでる
間違った形で表そうとしている人達への当てこすりですよ
俺がそう望んだのか
南北中国軍双方に被害が出ており
部活休んで白波会の練習に行ったほうかいいんじゃないか
先ほど，短剣のルミノール反応と指紋を調べてもらったところ
えっと，申し遅れました
６回の表，薬師高校の攻撃は，８番ショート小林君
大丈夫？疲れてるんじゃないの？
昔からそうなんだよな
まさに，驚嘆に値します
施しは結構です，バクスターさん
え！知らないクル？
出来たけ，希ちゃん
私たちは信じられないことを考え始めた
最後の記念的な
私もいいよ
タマやん，パスやって
珍さーん，戻ってこーい
ほんでも，やれるっちゅうがならやってみまし
クラディール，血盟騎士団副団長として命じます
その他，いろいろ壊したからな，口止め料
高野さんが休み？
カヌーを造るのにも使った工具と考えられています
ジョースターさん，アマちゃんのあんたが好きだから一つ教えてやるぜ
そんなんじゃねぇし
私はもともとうさんくさいと思ってた
急がなくちゃ
むしろ清々したぐらいだ
時真，さん
宗介，失礼するから，みなさんにごあいさつしてね
なんと，ヒルコ様の御加護で健康運が爆上がり
わかってる
式の準備で，Ｅ組に構う暇なんてないけど
これから先，何が起ころうと俺は
笑ってごまかすな
確かに強かったけど
俺の本当の力を見せてやる
俺だけで，かなえたって，同じだから
ウサギさんに即行知らせないと
その気持ち，君らしい優しさだ
でも，もう遅いかも
今やこの部屋で一番でかい生塵に過ぎぬ
はあ，宝石みたいだね
とても信頼できる
バ，バカな
貴方の上に全部，よろこびのように
ナッツ屋もう閉まってる時間だから
ちょちょちょ…ちょっと待て，仗助
ため池の脇にトンネルがあります
さすが
でも，いつも私の力は足りなくて
な，何で鎧を
待って,ハルヒを連れていくな
バカ，声がでかい
物事には優先順位があるでしょう
食った気しないだろ
自分も長官に呼ばれたところなんです
先生の担当さん
どうクル？
話題になって盛り上がる競技を考えろとな？
可愛い
やつらはキング·トーチャーの１００億倍手ごわい
よくは分かりませんけど
あらららら…キミ，いい人だね，ソン君。え？
津村，昼休みは終わってるぞ
木登りが得意なのです
グロリアを，もう１度使う…
弁護団は煩い
では，合図で始めようか
下がって良い
ねえ待ってよ！ねえアキ！
勝手なことしやがって
極稀に妖精を直接人間に取り憑くことがあるらしい
偽りないか
さあ，どうしようかな
何だ，ルナか
うわ，すごい形相
当たれ，当たれ
おいおい，大丈夫かよ
漆買うお金も，のうなって
もしかして，水道管の異常
だから結局，あんたが行けと命じるなら俺は行くんだ
恐れるな，鬼を
向こうを丸裸にしてやんだけどな
後ろには，みんながいる
真庭をしばらくの間泳がせておくというのは
人生をなめちゃいかんぞ
表層に表れている境界の彼方を引きずり出すことができるはず
帰るんじゃねえのか
メシか
あたしが，ぶっ殺してやるわ
一難去って，また一難…ですか
じゃ，ないんだよ
矢張り早々に刻み捨てておくべきか
ああ～，マサムネ
お恥ずかしい話，２０年勤めていて
捕まえた！
残念だったな，俺の体は特別せいだな
うわあ，ホント，バカ！
ただいま。こんばんは。
安倍殿
ゴミと一緒にさっさと出て行きなさいよ
インド的憂愁とでもいうべき深い輝きを浮かべて見開かれていた眸に
ボケてないのか？
ああ，終わった
好きかってうちにやってくるかと思えば，オレに教えるのは電話番号だけときた
その中に欲しい子供の数だけ木の種を入れた袋が混ぜられています
オレ、おまえの部屋の鍵持ってない
おう，かように糸を引きよって
まあ，お相手は，どんな方？
そうだね，そうしよう，
ダラーズが
一眠りしたら，また遊びに来るよ
ああ，アレね，だいたいこんな感じかしら
それ以上動くと，首のナントカという血管を切断するどッ
まあそれもお前が，演奏をしくじらなければの話だぞ無生
その分ちゃんと成長してる
いやいや…
娘の占いのおかげで出世したようなもんだからな
お手上げだな
トイレットペーパーが…
見ちゃいられんな
戦争を仕掛けたのは日本なんだ，我々は何も言えない
あなたたちはあなたたちの剣で死に絶えるのだ
楽しもうぜ
エルザと会ったのか
親父
誠治にだって，これから，夢，持てるかもしれないし。
親父と兄貴とお袋だ
気付いちまったんなら
やっとお母さんﾆｯｺﾘ笑ったの｡
さあ，始めようぜ
だったら，塔子にも饅頭を土産に買って帰ればよいではないか
今でも毎日ここに通い
あれ，手に当たんない
いま別れました
でも私がついてるわ
エヴァ全機，外部電源で稼働中
いや～，実はな，俺も，あいつ
ここ俺の部屋なんだけど
またカッコつけてる
正宗君は？アキの誕生会，終わりましたけど？
犯人が誰なのか，分かったのかもしれません。
詳しいことは分からんが
うぬぼれは世田谷通署の，ジミー大西って呼ばれてんだぞ
本部に嘆願書を出したんだ，それで，情状酌量されて
俺は，最初にミギーが潜り込んでから
中崎が，次のガサ入れの情報を
ありがとう，私，頑張るから
これってもしかして，「天才が色々期待させ過ぎちまった」的な？
一緒にいれば，あんたにも危険が及ぶかもしれないわ
やばい，変身が解けてしまう
はい，受賞のお祝い
油断大敵！
4回転ですが，少し回転が足りなかったようですね
なのに，自分から悪役になるような真似をするかな
いわば，阿古谷オーダーメイドの構え
グッドラック
こっちだって，お返しするのが礼儀ってもんだぜ
大丈夫じゃ。
何だこいつ，何しやがんだ，やめろうわ
じゃなきゃ，あいつがあんな危ないとこ入り込むわけないもん
日本人なんて人間じゃないって
お姫様だからな
だが，死ぬ為だけに生まれてきた訳じゃないだろう
メルエム
ハデス，とにかく人質を返却しろ
戦車前進
真
遺跡調査の権利を賭けて
たとえば精神に猫を宿した羽川翼がそうだ
一字一句，正確に原稿を読み続けます
スバル
専任読手さんが三人も
楽しかったからね
うん，プーマ
そうだね
自家用ジェット持ってるんだよね
確か白竜には唯一，頭の上がらない師匠がいたというが
ど…どうしたの？
これは，余韻？
まだ私の弱さを心得ておらんのか
代わりに甥っ子だっていう若い男が来たんだけど
嬢ちゃん
砕け，人虎
人造人間たちに，お父様と呼ばれていたヤツだよ
たまにはまったりいきましょう
惜しかったぞ，白州
総合格闘技界の生きる伝説が今，拳願仕合に殴り込む！
ま・だ・か・な
起すヤツがいなければ…
お市様の目の前で，その息の根，止めてくれるわ。
あんたの父親がつけさせたものよ
宜野座さんもそう思いますか
作業を中止し，応援に行って
監督の期待を裏切った俺に，次のチャンスはもらえない
ありゃなんだ
俺のオヤジも，生きていたらあんたくらいだ
希望を得て続く扉を開くために
彼がいなかったら，あんた，今ごろ，蜂の巣よ
おらのサンドイッチが，これは，
みぞれは夏休みの宿題終った？
ガキが入ってくんなよ
よし，それで締め切りたまえ
いいですか，6かける5はいくつです
もういい
良かったね，ようやく繋がって
このままじゃ…
浜路
てめぇ，ブチャラティ
存在すら気づいてもらえないのに
お前はまだそんな甘いことを
次の劇，ミュージカルもいいな
手錠の鍵穴を肘の側に向けられた
一人の東大合格者も出していない，バカ学校「龍山高校」
お手つきも全然ない
海賊いびりの真っ只中に
じゃ，舞妓さん？
水生生物の死骸である
おいゴン，テープが勝手に動き始めたぞ
瓦版が…
まさか，あいつが。
そんなに大きい声，出さなくても聞こえてるの！
あれ，見た事ありますよね
お前は，操流と火天に頼りすぎなんだ
集り出す親族争いそい
スクアーロか
読んでても拾えないっすね
お前たちは，その酸素を浅葱のケツから取り入れろ
基本的にこの業界が嫌いです
クロアチアでの公演ではクロアチア語で歌うという，強い拘りを見せました
大人になるまであと2ヵ月ほどです
「虎咬真拳」
ああ，そうだ，スポーツ・マックスの野郎
まだ落ち込んでる
言っただろ，僕はモンスターだって
異議あり
せーので大地を蹴って，ここではない星へ
早速ですが，本題に入らせていただきます
バイバイ，探偵さん
あたしが許可する
局長は統一ゼスキアの要だし，ドロテアがしっかり支えないと
みゆきちゃん，あかね…
マコちゃん，本当昔から怖いもんだめだよね
西箱根新線及び南塔ノ沢架空3号線の通電完了
何ですか，ヨナ君
どうして？
最初に思ったのは
でも，脈は打っている
念のため，この露伴には攻撃できないと書いておこう
あそこで本でも読んだら気持ちがいいだろうなって
あの野郎，もしかしたら部屋で泣いてたりして
勝ってみせる！
俺，これ，６万もした革靴なんやけどぉ
悪刀·鐚のこれが正しい使い方よ
後悔するなよ
頑張れ～！
各砲座，援護しろ！
開発の波にあうことなく，昔のままの姿をとどめたのです
畜生
ペン部隊？
ハッキング解除，完了っす！
ちょっと寄ってくかい，お兄さん
ドセー
お客さま，それは，イエナさんの修理が完了したということでしょうか
今回の件はな，最初に，きっちりと断んなかったおまえが悪い
ギルドバトル，スタンバイ
油肉野菜，油肉野菜，油肉野菜
あ，そういや，ジッチャンともそんなことやってたな
まあ，なんていうか，いろいろ空回りで
原因がミニマムの発動だって言いたいのか
ハッピー！キャンディー！
男がズッケェロとこのカプリ島で待ち合わせた時間まで二十分
なぜ新聞に載ってる
二世ばっかりの軍隊が，できるって聞いたけど
もし，この私がバナナの皮ですべって頭をうったり
都合の悪いものは裏で葬り去る，姑息なんだよ
お前らああ！
走れぇ
ほんとに来ちゃった
野球やろうって気になれんのかな
あいつが来る前に，あいつが
勝ち目はねぜ...
やかましい
お月見の話なんですけど，お備え物のイメージが，みんな，違ってたんです
初めて俺の恥は消し去れる
さらにラッピングでも色の調和を意識
不幸を招き寄せたんだって，伯父さん達はそう言ってた
腐男子の思考はまだわかんねえな
いいがいね，勝ったら店の宣伝にもなるし
当たり前の幸せも，簡単に消えてしまいます
分からないみたいだね
そういうのも全部ハイジの仕事になってたもんなあ
そうだ、セイバーの名前は
伯爵は寝る時も，眼帯を外さないんですか
そこんとこ，どうでもいい
か…か…各国首脳！
私がやらないと
本当に行っちまったよ
大先輩だよ大先輩！
こんな日に迷宮に潜っちゃうのはもったいないって言い返されて
よし，もずくを仕込んで
これにします
君は，私が育てた草の者だ！
すべきね
そうよ，ちょうど暇してたところ
梓がなくなったんだ
くそっ…このままじゃ地元に帰るに帰れねぇ
すげえ，甘い
とっくに帰ったさ，あいつは，何を考えてるだか
硬球ってこんなに硬くて重いんだ…
緑の連中が石盤を手に入れたら
俺の頭の中が
待てよ，清純？
じゃあ，切絵ちゃんと引き分けだな
俺が，何で輪島塗をちゃ好きになったかっちゅう…
私の依頼は殺し
そしたら，流川，桜木で，最強のフロントラインが，出来上がるぜ，きっと
次第に心が麻痺していくのを感じました
あるもの？
おおい，何やってんだ
仕事と夜遊びに明け暮れて
なぜ塩水が地底にあるのでしょうか
朝会でね，先生がずっと鼻毛出てんの｡
そんなことをすれば，向こうと同じレベルに落ちるだけだぞ
これは手厳しいな
はーい
重力からは逃げられねぇ
遊んでる場合か
な…なんだって?!
この場の動き，捉えさせてもらうわよ
敦煌に来たら，この羊の串焼きは，絶対欠かせないよ，おいしいよ
ウインナーロール，120円
そんじゃ，とりあえず景気付けに，ご飯でも食べに行きますか
祝えよ，綺礼
芯子さんは？例の母親は？許可は取ったんですか？
なんて幸せな時間なんだ…
湘北のゴール下で，勝手なことは，させん，
そうだよね，懸けてきた夢が潰れた時って
せっかくだし，見に行こうぜ
正直なところ，この秋の大会，どこまで狙っています
これぐらい安いもんです
冷やかしついでに自慢しにきただけで
やめてください，高野さん
しかし，彼の部屋には先生が外から鍵をかけていましたよね
だから，イワドリ
お母さん，これからもう一件打ち合わせ行ってくるから，帰り遅くなるわ
自分のデッキの効果を忘れることはよくあります
そう，バッテラさんが
花京院，やめろといってるのが，わからねぇのか
仆らも，20台近くカメラを处理してきたが
めんまにはジャグラス出させて，それでピピットン？
いや，俺が流したネタはガセじゃなかったろ
そうなの，オイラのだけキノコが生えてるけど
細かすぎんだよ
桃でも柿でも，リンゴでもブドウでも，オレが買ってあげます
もう，こんなとこ入って泥だらけにして
そこ弾けるまで，寝ては駄目
捜し物，って
犯人…ホントに白鳥君じゃないのかも
選別対象者を殴れば，容易に５万人の即席軍隊が出来上がる
フンッ，次は，必ず，真っ向勝負でいくからな
やめましょう
石川県全域から，ご応募頂いた
もう無理しないで
やめんか，美智留
俺たち
どうも…
どうした，なけ，ほらなけ
犯人はワシじゃ，名はジョセフ・ジョースター，アメリカ人
うちの家内も修和の出身で
諸岡さんの事が，ただ好きで好きで
自分には他に何もないって…
ご機嫌斜めってやつか
もう弥生さんうるさい！
いやぁ，こひな様とお風呂入る
タチ悪いわ
一旦心臓が止まったそうですわよ，あなたは
ずっと好きだったけど，私は…
ゴミはゴミ同士，殺し合えばいいんだ
感じました，香織さんがいつもつけていた香水の匂いが
美希ちゃん，こえー
しかし，翌日，そんなみんなの心配を嘲笑うかのように
双子みてぇ
そういえば與儀はどうした
見えなかったとしても
私そういうのよく分からないし
だから，「闇太郎」かなって
あれはああいう性格だから，いつも強がっている
俺は社長に信用されていた
応答願う，こちらケノフィ
舞台上では，堂々としたもんだったよ
何という力強いお言葉でしょう
たれをかも
だけど，だけど諦めきれない，僕はあなたに会いたくて
お…お金かい
それで食べていけるぐらいの，農場にしてやらないと
女性差別の次は動物虐待ですか
そうすれば，あの夏祭りの終わりからみんなを救える
俺にだってできることはあります
知ってるわ
え？あの...
誰かを選ぶってことは，他の皆を捨てるってことだ
精霊の光が，こんなに大きくなるなんて...
アヴドゥル，お前，性格変わったんじゃあねぇか
とても澄んだ気持ち
けれども…
あたしを信じて
くっそ，速ぇな
ファントムハイヴ系の使用人たるもの
次郎，母さんを大切にしろ
テーブルに頬をつけて冷たさを感じたり
ちょっと悔しいけど…
くたばりやがれ，ディオォォ
なんだ，この者たちは
お母さんの顔，見られない
みなさん，すごいです
そこに作戦部から横やりが入ってお前を居座らせたのだ
それじゃあまるで嫌がる羽川に僕が無理やり言わせてるみたいじゃないか
のだめだって?
当分魔王城から返さないぞ～なのだ
馬鹿なことだ
ならば
そこまで集中してたのか
よく互いを犠牲にしようとしなかった
以来，１３００年間先人達，山伏達，お参りの人，修行の人
キミがいないと謝れないよ
わたしはこの手のことに強いのだぞ
チクショー，殺しやがれ
なに気の弱いこと言うてんの，お母ちゃん
「くれ」？
クレッセント·シップはオーシャン·リングへ直進するという以外
いいタマはお互いさまじゃねえかよ
何だろう
迷惑なだけでした。
今170あんだろ
はい，何でしょう
さあ，ヨルさん
断って正解やわいね
焦らず攻めれば，必ずボロを出す
俺からの言葉は，これだけだ，
石神さん
科学の英知はついに魂の秘密を暴くに至り
イエース
何，怒ってんの
実は錫を採掘した跡に水が溜まってできた人工の池でした
あっちとこっちの袋も間違えんじゃねえぞ
…ていうかﾃﾞﾋﾞｭｰできるなら
どこ探せばいいの
辞任じゃなく，解任ね
世界の海に生息する哺乳類のおよそ４割の種が確認されています
無事ならいいが
ほら,最初から挽いた豆を買ってくるとか言う
待て待て待てやめて
合唱コンクールの曲，考えといてね
必ずうまくいくデスよ
ん，おぉ，無涯殿，おはようございます
もちろん，何の問題もない
ごめん，目覚まし，鳴ってたの，分かってたんだけど...
本当に今日の献立1000種だわ
聞いたことのない闘技者だな
ハイ
どうします，監督
甲州の，ブドウ酒でごぜえます
忙しいだけよ
ここで祓い屋の会合があると聞いて来た
国木田さん，ここは何か妙です
侵入者は無抵抗の私から鍵を奪い
知らないよ，そんなの
はい，コーラとポップコーン
弁護人。反対尋問は？
これは何？
｢来てよ｣だよ！
そう，頑張って
犯罪者を逮捕するほうが先，って言われた時は。
雑踏に飲み込まれ
これが空襲の後で降るいう奴か
今までのキラなら、殺人予告にこんな容疑者を使ったりはしない
これか，確かにボールの出どころが見えねえな
何が
おばあちゃんに，くっついて，しょっちゅう，浜に出てたの｡
金銅の容器に，納められているのは火葬された持統天皇の，遺骨と見る事ができます
でも君，見崎はそれでいいの
ねえ，着物じゃない，柊しずかも，いいね。
何それ，化け猫？
どんなに，うまいやつでも，退場することはある，
げー，不浄に触られた
偽装がしやすくなる
おしが，弱かったラピ...
海老名，どうした
シャロンが一番ひどいんですけど
怖いよね
ちょっと迷っちゃって
純一が，いいって言うんなら
好きにしたまえ
祐を逃がすために，飯島のもとに戻った
ごめん　キミの勝ちだ　ハル
ハ...
見ろよ，客どもの顔を
最初に起きてきたのは群れのボス
おいおい，また銃突きつけられかよ
分がんね｡ユイちゃんは？
足手纏いになるって考えたのよ
これがオラクルベルに送信された主な情報だね
海中をうろついているようなもの
俺のデータが破損しているのもそこから先だ
決めたらすその人だから
ギター　PABLO
あとは二歳と三歳
マスタング大佐はどうする
いいよ，いいよ，急がなくったって，皆と一緒におやつでも食べて
ご覧のように，
俺の話なんて本当にどうでもいい話で
だって，私が王様なんだから
大事な，たった一人の友達だから
話し合ったり，ぶつかり合ったりしてくれて…
なんだよ，パウダースノーって
肉体も精神も，とうの昔に朽ち果てて
外の世界で生きられるのは
というわけで，まずはこっちから仕掛けてみよう
わぁ，凄い
でも，それ以外に，説明つかないわよ
つまり，これは，持ち主と俺との，真剣勝負なんだ
焼き鳥，大好きなんですよね。
ええ，青の妖精書を記したジェイ・B・マーサーの子孫も，彼の下で働いていますね
私は，人から命令されるのが，嫌いだって，言いましたよね？
そろそろかなぁ
目が覚めたみたいだな
食べ物の値段を求める式だと思えば覚えやすいかも
これにて，終業
すいません，こめんなさい！
あらあら，アリア先輩のご用事って「デート」だったんですね
しかも，よりによってそれが初恋だということを後に知ってしまう，
ホームタウンに転送されるはずだったんだが
ドンマイ，レオ姉
お母さん，芯子姉から，連絡があったんだけどね
大丈夫か，コート借りて来るけど
次，あの眉なしのいる鉄壁高校だな
10年早いよ，ボーイズ
データってもらえんの
でも，他のヤツの前に
俺とグレイはターゲットを捜す
はあ？
承太郎はあの時，ノートの内容を読んだ
業腹だが，天刑劍については
ちげぇよ，あっち行けガキ
ガラス出来ました！
お前のダチを連れてった…
師匠って，誰？
え～，年末に，国民投票を行う事になりました｡
それだけ，ですか
どうしたよ，これ
サタン・ソウル
赤木さん，
死神は駄目
おらも昔，同じこん考えた事がある
日記に書いとこうと思って
いきなり星取った３組のヤツって
な…なんていい子なんだ
退避だ，退避
よくないっ
使う人間の適合率によって大きく変わってくるんだ
愛は出会い・別れ・透けた布キレ
邪魔をするな
わし，やるさかい
わっちはもう少し色々町を見てまわりたいからなあ
ビクついてんじゃねえよ
同じ日に，私の子供は助かり
きっと姫の羽です
なぜか分かってるな
この森の奥に，なかなかの大物が眠っているんです
だが，それでは足りん
塩田より，あんたらちの方や大事
死のうとしていることに納得できないんです
どうして，そんな，ひねくれた，見方しか，できないんですか？
おい，足元，気を付けろよ
芽衣子さん，何か聞いてないんですか？
何にもしないうちに，5ファウルで退場ですよ，
次のフォルテの二小節の低音に
まさか，明智殿に会うとはな。
定命の存在なのだということを
ロゥリイ，テュカ，レレイの三名が献花予定
絶望の中で助けを請い
おつなぎします
張本人のおまえが
平手打ちしたい衝動に駆られた
出前頼むわ，ああ行ってきます｡
里恵は，なんて答えました
はい
あ～，俺やってもうた…
智恵美を王様ゲームに巻き込んだこと？
変態はほっとけ
命令ゆえに殺さなかったが
私は，もう死んでいるんですよ
見てくれ，８人掛けのテーブルに蝶の柄が描かれた皿が５つ
食えん奴だ
じゃあね，戸締まり気をつけて
よっしゃー，頼むぜ
彗星か
皆さんのために漏らしながらでも歌い続けます
矢を持ってたポルポのスタンドは
ここをやられたら，地球人は絶滅かも知れないですね
輝く笑顔見続けたいよ
オレたち，また一歩目的に近づいたってわけだ
うん，俺も最初は面食らったよ
「お代わり，下さい」って言え。でかい声で。
頼むぞ，仙道
あ，ぼく
器用につっつくね
人の遺体というものは独特の存在感を放つものだ
劇場の屋根裏に引きこもり，うだつの上がらない劇作家に
なぜです，ランサー
農家の人達は，今まで，持ってへんかったもんが
弟は私にあんなふうになってほしかったのでしょう
色々なものに魔力を転換して保存しておけるの
ここは九フンといって
てっ！木場先生モテるじゃんけ…
はい，拝見。
速やかに通さねば，関所の役人の者達全員，腹を切る事になりますよ
エヴァにだけは乗らんでくださいよ
美鈴ちゃん，志村が目を覚ますかもしれない
正統王国の泥臭いエリートさん
海村は日本に十四ヶ所しかありませんから
それは…
覗いちゃダメよ，リリー
いや，しないよ，するわけ，ないじゃない
いいな，はな
うわ，痴漢
ですから，どうか…
ここからは蟲奉行所の方角がよく見える
あいつら，遅ぇよな
そもそも，５００円という値段ですが
嘘，トラ？
勝たなちゃだめ
ス…スパプリ，初めて聞きました
攻撃職は，目の前の敵に集中して下さい
ロックパイが死んだ空域からのビームが…
楽しいか
うちの学校と，ご縁のある，出版社に頼まれたのです
ヴエテレースさん，おかわり
人以下の扱いを受けたのです
セッターに仕事をさせないように攻めるサーバー
現実へ帰りたくても帰れないでいるプレーヤーを誘う
散髪なされた先生を見ると，インスピレーションが止まらなくて
は？顔とか覚えてねえの
おい，彦一
俺が，次期キャプテンだ
餌付けは根気よーく
よくわかんない
大掃除がそんなに楽しいのかよ
やっぱりこいつらすごく硬い
氷河が大理石の上を流れながら削り，今の形になったのです
この空間内で，君は私に触れることはできないが
今度のは頑丈だそ
いよいよ，特別記念イベントの開催まで，あと二日となりました
全国に知らしめたいと燃えていた
豚。ちょっと！
あれ，この曲って
夫婦で，子どもの事をっちゃ，あれこれ心配するっちゅうがは，
戻ってきたな，雷雲
チューしていい？駄目。
あなた達を船に乗せろってゼダンの港で私に告げたあの人が
鍵はかかってるわ
ドラゴンの墓で会った
つい取り乱しました
あのアルプス山脈を誕生させた，南北のプレートのぶつかり合い
逃げてもいいんだぜ
あんたこそ一夏に何させるつもりよ？
大規模に魂を集めているそうだ
カタルーニャ語を話すことも禁じられました
久しぶりに，最愛の友に会えた気分だな
何だお前達は
特にはないかな
どれもこれも法に触れてるし，広まったら大騒ぎでしょうけど
耳を失えば，地下は進めねぇと考えてるだろ
ホリィっていうのはワシが付けた立派な…
両儀といい、あんたといい
お前のカクテルは，完璧からは，ほど遠い。
泉水さん…
ガルント，発艦する
私はそれほど傲慢ではないよ
しょうがねえな…
そして，忘れさしてくれる女性に
若いのに，気が利くな
若杉君，奥にご案内して
平穏だった，僕らの暮らしが
全部自分で決めちゃってね
デカツンとの勝負は楽しいけど
取るものもとりあえず
矢張り霧のあとに発見された遺体です
私は小説か漫画かと
舞台の上に出揃うということになるのですね
この混乱に乗じれば，なんとかなるんじゃ…
訪れる使者や悪魔に人々は同じ姿を持って対抗する日
蓮子さんも人並みに緊張するんですね
司令官を殺した現場を目撃されてしまったのだ
なあ，もう，あれから二時間だぞ
いや。そのとき
何，すぐ分かるさ
ここの施設は，本来，この病棟のために，造られたのですよ
困るというより面倒になった，現場検証ができないからな
お礼なんかいらないですから
お会いする理由がないのでお断りするとの事です
それとも何か
どうでもいいがな
いるか
ミス痴漢！ｽﾄｯﾌﾟ！今足立君がまたいい事言ったのに！
ぐるぐる目を回さないように運転して…
そうそう，妖怪から見ても不
レド少尉，貴下の抵抗は無意味である
真似事じゃなくて
いや，むしろ，利のある事…
この岩山には
子供は純白の心で生まれてくるはずです
実証不可能な空論を，いじくり回している輩に，侮辱される覚えはないぞ！
発信機ですね
ドンマイ
な，なんだ！
仕事中に，ごめんえ，ここでバイトしとるって，みのりに聞いてん
今はなぜか，また凛と勝負できることが楽しみなんだ
城西署の隣に立っているビルです。
いや，先輩はかっこいい人だから
そんなときにアクセルを抜いて，冷静さを取り戻せ
お母さんは生きてるってことぐらい教えても
あれです，
あっと，弾いた
どうやらこの辺りにいるようです
凶悪なモンスターは，いません
俺のやり方が間違っていたのかもしれん
素敵，ネクタイ，セッテピエゲですよね？
「敵国の戦争計画を暴くため，現地で家族を形成し
父親が，野蛮人の艦と戦って命を落としたのよ
ちゃんと帰れたかな
私は毎日たくさんの人に会います
あんたが原因よ
興味を失うんでしょ？そんなことないです。
なんで僕は僕なんだろうって
はっきり言っとくぞ
血は争えないわね
そして，月日は流れ
鹿は夜行性で，食べ物を探しに来たんだよ
飲み行こう。えっ?
かわいか方にもよろしく｡
ありがとう，薫
６２歳の新人作家，つまり，この私によって，小説化され
この間かよのお店で
なぜこの場所で川が流れを変えたのか
亡き総統の遺志を継ぎ，その死と不在を隠し続ける
あんな奴，片付けてやる
分かっておる，始めるぞ
逃げもせんし，逃がしもしない
１７年前の一件でございます
店が軌道に乗ったら，これも出したい，あれも出したい
イカす入れ墨してるな
御門から位を頂くことがお父様の幸せになるのでしたら
その繰り返しだ
いいか悪いか考えるのは後だ｡
勝てん
まれちゅうがは，
いいえ，吉岡先生
ば…ばか野郎，今はそれどころじゃねえんだよ
私にも分からん
なっ！
陰なるものよ，静かなる眠りに光を見つけよ
シルバにも確認を取った，間違いねえ話だ
俺だってな，いろいろテンパってんだよ
苦手なのね，お父さんが，私と同じね
みくるにぴったりなものを考えてあげるよ
もちろん，あなたも
今日もあの森では雨の歌が聞こえているのでしょう
めでたし，めでたし
うちかって，いろいろ考えとるよ
現時点で私には知る由もないことをまず断っておく
そのほうが戦闘中に自力で元に戻したっぽいもんね
考えが読み取れる
いたんならさっさと助けろ
消去されたのは家財道具だ
ほら，よく見ろよ！
1人があそこまで登って，縄を垂らせばいいアル
もし彼女が本当に犯人なら
われわれは，非認可正義行動規制法案を提出
なれるでしょうか，どうでしょう」
おお，わかってるねぇ，さすがスキル
金田一君，後は頼んだよ
雪村さんまで…
人違いじゃないのか
それとね
ＤＪサプライズが石ボをプロデュースなんて，まさにサプライズですよ
栗山さんはもう一人じゃない
三嶋の食いっぷりを
無駄だ，無駄だ
冗談抜きで
始めないかい僕らと，新しい大学生活を
平気，平気
しかし，じいさんが掃除までしてくれたから，やることあんまねぇな
確かにガミロイドは
あそこにもぬくみ雪
いや，まさかな
ええい，やるしかない
デュースに持ち込めば，逆転のチャンスが生まれる
ホントに楽しみだね，合宿
あの大扉までのおおよその距離を出しました
ここで止まるかな
一度体から出てしまえば，二度と体内には戻れん
その場にいるランサーに言ってやれ
クソ
そうね，なぜかしら。
彼女はザグレブ公演の出演料を
私はあやかしで，人の心はよくわからない
先に部屋へお越しください
アイソレーションか
鬼を消去するためには
じゃれ合うような冗談
聞かせてくれ
その人のスペックでその人を好きになったんじゃないよね
べべ，逃げて，
だあれも頼んどらんがい
いいよ，いらねえよ
胸が小さいのが嫌で，ふるような男
死海文外典は掟の書へと行を移した
早くしないとこちらが雪だるまになってしまうわ
死ぬ
まず，家から離れようとするだろう
ほんでも，心配はいらんさけ，今は好きにやらしてくれんけ
ウイ，サバ！
誰も今日子が成長してないとは言ってないって
あの，先輩，東京行っちゃうですよね
そうだ，戦う理由はない
石膏ボーイさんのお部屋ですか
なあ，桜木，今年こそ，全国へ行くぞ
違うわよ，そんなこと全然思ってないし
ばかな，何百発の拳を一点に叩き込んだ
そんなことを私が喜ぶと？
下手に近づくと，あんたまで契約破りを食らいかねないから
それより，飯食わんか
また，避雷針になる気か
一緒に選びに行ったのに，結局，これ，あげたいって，
そ…そっちの，そっちのいろいろじゃない｡いろいろじゃないよ｡
胃の内容物に，統一性がなかったはずですね。
挑戦と無茶は別モンや
憑依する人が右利きだと
リサ，耕一の船だよ！電気消して
チョコレートやろうか
最後に噴火したのは，２万５千年前と考えられています
豊川，哲平。はい。
海南戦みてえに，バテるんじゃねえぞ，
誰もいない島に行ってみたい
だから，まずは早いもんからだろ
上空からのカメラでご覧いただくと
ずいぶん酔ってるな
ううん，おなごし
打ち合わせだと言ったろ
クソッ，今，考えんのはそこじゃない
お前が閉じこもってる…閉じ込められた世界を壊すよ
溶かされたようだな
合わせよう
１００年にわたるイングランドとの戦いで窮地に立たされていたのです
だが，目をつぶるなよ
よかった，間にあって
もしもこのタブーを犯した時，
んなことはわかってんだよ
今，専門のお医者さんを，探してもらってます
まるで血が通っていて今にも動き出しそうだ
犬が…
そんでまたすたーらいとアーニャになる
うん，そうだけど
狭い家だけどお前が寝る場所くらいあるぜ
知っとるがなら言いなさい，わざと負けるがは許さんげよ
その徹底的な拘りは，共感せざるを得ないけれどね
本郷は生真面目で注意深く
場所が，いろいろ書かれているな
為吉，末吉
その代わり，雄二は私のこと，好き
うん，大事なことでしょ
ドミネーターで裁けません…
さようですか
純粋な牽制攻撃ってのにも，アサルトは有効なんだぜ
悪いかよ
おはよう，もう大丈夫か
よいよい，変化系に比べたら格段に筋がいいだわさ
でも，お前はどうするんだ
あの…いいですか？
おのずと決まってんだ
あばよ，カメムシ女
回復まわしてくれ
民間出は，慣例にない人事を，すぐにしたがる。
いいから
だ…誰なの
18世紀半ばに完成した現存する世界最古の動物園
何せあのタコは鼻が利く
そうですな
常に雑然とした棚周りになっちゃうんだよな〜
ご注文でしょうか
この町には何かが潜んでいる
お前は余計なこと考えなくていいんだよ
おー，見事に違う浜に着いてくれたな
ああ，大丈夫だ
潮は死んだ
いらっしゃったよ
そういうはっきりしない態度って，結構イラッとくんだよね
終わらねえよ
それでも行かなきゃいけないんだ
まだ何か違う気がする
言われてない
ニピサットから内陸のアシヴィスイットが世界遺産になっています
そのときこそ，この国の司法は，終わりだ，教えてあげよう。
君ともう一度じっくりと楽しむ
母の日のプレゼントにって。
どれを好きだったとは言わないのかな
小毬さん
見つけるだけです
あの上の方が魔力が薄い
プラス，懺斬り
花井君にはこの後も
これ見てたら何かもう…切なくなっちゃって｡
ここの瓶の質感ってどこまで書き込めば良いですか
やったな，ベルトルト
ああ，いた，いた
今から
旭さん，ドンマイっす
閉じ込められたんだ，助けてくれ
水，水だ…
どっしりとした６人掛けのテーブル
通訳さん
な…なぜそんなことを訊くんだい
あ，あの，それ，すごく美味しそうね
こら，誰だ，いいぞ，
パンダくん，半田さん
まあ，認知症の方が，それらの苦痛を
馬介さん，これ，あげる
答えなくてもいいことをいちいち答えるのも，美しくないわ
ここは，一気に突き放すチャンスね，
何をしている
先程のことを考えておられるのですか
あの１６番は諸刃の剣なのかもな
手伝ってあげる
でも，さっき，駄目って
鏡夜,
まあ，可愛い元アミカの頼みだもんね
こちらこそ，誠にかたじけなく
330)\fsp10}明日は，いつもの僕さ
すまん，ロコ！
な…なんでそうなる
その前におめーが「小指」だけつーんなら
さて，それでは質問だ諸君
多額の負債
捕まるかよ
ならせめて，君の手でボロボロになるまで叩き壊してくれ
生意気なヤツらめ
お守りできないかと思いまして
私の後ろにある車両に，駆け込めたら，あんたの勝ち
奴は元探偵社員だ
お土産だって，1つも，買ってきて，くれたことないじゃない
なんだ，やっぱり坂本君はあいなのこと…
徹底的に調べさせます
大体あの着物だって変よ
でも，越えていくしかねぇ
別にウサギさんと俺，何の関係もねえし
さあ片づけるべ！
実家というか，いや，そうだな
本物のバーテンダーは，職業じゃない
その目で世界を見てこい
坂本君，後悔させてやるわ
纯平…
あの，お食事，下に用意できてますからね
そう，困ったさんなのです
私はバーリント大の海洋生物研究室の教授でね
なんか，ちょっと熱っぽくて
あまり話してはくれないけれど…
自分の料理を食べてもらったこと
今のウサギさんは，ストレスマックス状態だ
だねよ！
いや，すみません
観光用三輪タクシー，アペです
これはＮＡＳＡが無人探査機で撮影した火星の表面です
このギターを作ってくれた
うん
ダメでしょ，大尉
シロエ兄があるって言ってたぜ
何でしょう
なんて言われたりしてーよ
部活のほかに毎日労働ワークしてるなんて，本当にすごい
うそ
金田一，これは…
はぁ，タダじゃイヤだね
あっ…ごめんなさい
他の仲間の処刑の警備も任せることになるがな
そうそう，五條スクナ
月読ジゼル，何故こんな罪を犯したんだ
アタシらが殺した細胞たちの情報は
海よ果てに，何見える
ったく，俺が気づいていないとでも思ってたのかね
なんかサバイバルって味するよね
いつまでも，書類作りばかりでは，事務所の損失ではないでしょうか。
そうじゃ，社長を出せ
まだ死なせません
佐々倉さんって…
昔，神官は王をしても侵せない権威を持っていたんだよ
風邪ひかないうちに
わざわざ所長に，こんな物，出して，挑発するなんて，バカだぜ
こちらです，
はい
笛の音で気を緩ませてからの剛速球サーブ
日向にも技術的な成長が必要なんだ
俺が総務の子に頼まなかったら，マジ...
昨日の残りのパンだから，
さて，お味は
運のいい奴め，噛み付かれたくなかったら去れ
じゃあ，申し訳ありませんが，動画をやってください
絶対，勝つ，
「キャンディ，ごめんなさい」
始発まで語り合った駅前のロータリー
仕方ないなぁ，いいぞ
ねえ，寒かったでしょ。
みゆき，どこクル
さっさと答えろよ
さあ，早くこの手につかまって
死中の活ってやつよ
へー，緋村さんを高く買ってるんですね
でも，やめてしまったんですね
私のお祖父様，現ヴァース皇帝です
ロードハウ島の周りをサンゴ礁が取り囲んでいます
警視庁もとんだ怪物を飼ってやがるぜ
さ…最後方の兄王様の手を煩わせてしまうなんて…
カード分割もできるけどよ，
みなさん，ありがとうございます
私が初めてその人に会ったのは，小学校低学年のごろだ
もしまた喜んでもらえたなら，こんなに幸せなことはありません
私には，似合わないアイス
連中は勘違いしてる
昨日の自殺
二十歳までの辛抱だ
これに中くらいまでの願いごとを書くの？
猪
あれがミラジェーンのもうひとつの姿
全敗だってありえるのに
塗師屋の経営も，どんどん傾いて
おとなしくしてもらおう
こだわるのね
なんとかやり遂げた
かたくなってきているのが分かります
もっと飲め！歌え！踊れ！
今度は，我らの番というわけだ
あっ，あの，えっと
賢く且つ冷静
何か，僕も，騒ぎたい気分だったのかも
俺の体は我がゲルマン民族の最高知能の結晶であり，誇りである
練馬署の巡査を襲い，拳銃を強奪後，巡査に発砲
お姉やんの大切な部屋がこんな事になるなんて
俺は，今もそう信じる
早いほうが嬉しいし
それで収まるのか
一つ一つ，やらな，
やった～
実は，世界一小さい自然遺産です
ホクホクしてるからコロッケにすると，いいんですよね
やっぱり，単なるゲームキャラなんだよ
水着も買ってました
いい男ならいくらでもいるじゃねえか，なあ
確かに，この声のリズムに合わせてやると
え～っ！そんなのどうしたらいいの？
どういうことですか？
新設，１年生１０人
一日でも早くこの社会から隔離するんだ
魔眼，開放
そうなるともう悪循環｡
凡てお見通しなんですね
その全てをここでモニターして解析したけど
最後の１人も三振で決めちまえ
ある程度ついてくるようになる
ハルヒ，お前か
無関係はないでしょう，理事長
でも，自分自身でくじを引くなんて…
何とか，何とかしないと
しかし,学生生活は勉強だけが全てじゃないだろう
って，私のことなんて見るわけないよね
事成さずして死ぬるが
夏の終わりのちょっとした冒険ってことで
セルジュ
こんなイケメンとかわいい子ども，
俺達だって我慢してたのに
まっ,この手のタイプは眼鏡を取っても
チャーシュー煮込みながら寝るとかロックだね
あんた，どうしちゃったの？
そこで，希望するものには家族との交信を許可する事にした
窒素をもとにした，特殊なガスを，噴射して，常に凍らせているんです
チキンの食い残しなんかでこの俺を驚かそうなんてよぉ
余計なことさえしなければね
かんぱーい
なでていたら，何と口を開けてくれました
あと7メートル，5メートル
当たり前なんだよね
あと，囮効果が高いのが特徴
渋ってんな，おい
一番そばにいてやんなきゃ，いけないのも，俺なんだよ
知りたいの，もっともっと深くまで
待ってる。
一緒に謝ってやるから
ありがとうございます，じゃあ...
死ぬ？
おい，あんた，まさか，何か困っちゃいないだろうな，あ
要らないって言ったんだけど
記憶を失うリスクも，確かに，０パーセントではない
その謝罪文を頼りに，神山高校に来る
しかし，ミッドウェー海戦での大敗を機に，戦局が大きく転換しました
そうでなくては面白くない
どうしたんだ先生
何をしていますの？
親父
誰に手を伸ばしてんだよ
貴様らは，俺たちの下部ギルドを次々に襲い
そうだな，これは今の凛には難しいかもしれない
15？何だ，俺より二コも下だぜ
ほんなら，失敗してよかったっちゅう事やね
私なんか給食の，ｽﾊﾟｹﾞｯﾃｨｰﾐｰﾄｿｰｽの中になぜか迷い込んだ，輪ゴムですもの｡
自分のことは何も話さないくせに，人の話ばっか聞き出して
それでよかったはずだ
これを
このお礼は，絶対にするから
大丈夫，私に任せてよ
横から見ると
ホットサンドばかりじゃない
幻の銀水晶は私のもの，
ハハッ，こんなにも苦しみながら出すのか笑顔ってやつはよ
僕はできる子じゃなきゃダメなのに
体に障ります
説明してもらおうか
｢愛のﾒﾓﾘｰ｣はおめえ…大島渚だべ｡
折木さん，心当たりがあるんですか
『河童』が…
略して，右のカメ
ウソだと言って〜
私，バスケをしている時の昴さんが好きだから
一人でいなくなるから心配したぞ
君は本当に強くなった
完璧な夢をつくり上げて
たった一つの質問をする
…まっ，俺も覚えとくわ
気色悪い事言わないで頂けますか
到底答えを持ち得ること叶いませぬ
お前，処女なの
見込んだ通り，組織の幹部になる
いけない，止めなきゃ
場外へと出たところだった
そういやそうだ，子供の頃以来か
これって，今も，あるの？
お前は遊んで
どうぞ，お使いください。
長官室に来た時点で分かったにしても，動揺が少ない
大切な人に，本当のことを伝えるのを怖がって，悲しくて
きっと大漁だよ、まぐろ船
これ全部ヒルの卵か，ウフ気持悪ぃ
わかった，証拠を押さえればいいんだな
不愉快です
間桐臓硯と戦闘になった
けっ，警察機構，全軍
何がダメなんだ？
ちっちゃな探偵社は小鳥みたいにさえずるだろうよ
ミーちゃん，ミーちゃん
翔陽くん
そんなことないと思うけど
のけ
精霊の…王
確かドラゴンは夜行性ってことは，そろそろ...
大丈夫，死なないから
後ろ姿だそうです
おばちゃんって？
カナザワの車両は？
ふんじゃあ，皆さん，お元気で
妖精の正体はローレライがつくり出した
日向・田中は宮侑の「攻撃」をブロックしたつもりだけど
お二人とも急いで戻…
パパの料理の先生，運動会にも来てくれたろ
速ぇな，さすがロッキー育ちは違うわな
これぞ，正義と友情の勝利です
思う心が大事なんだよ
乳酸菌くん，クッキーもっと食べる？
せめて最後に
これ使ってみたかったんだ
今俺様を侮辱したろ
アルテリーゼ
きっとあそこに…
作戦通り，鏡花ちゃんが谷崎さんを救出しました
エースの復帰を…
何せ貴方は，二代前のギルドの長ですから
それはやっぱり…
じゃあ，行ってくるわね
契約書にサインをお願いしたいのですが
おはよう，田村さん
別に，何も
おや？
同人ならともかく…
目撃者は生かしておけないよ
相座妹と？
僕にだって
マッドでサイエンティストな実験が繰り広げられていた系の部屋だったらどうする
僕，これ好きだな
やったわ！
これより狩り場を拡大する
このシチュエーションなら，
一日ぐらい勉強しなくたってさあ
無視
そ，そうなんですか
動きだしましたよ
たたんでおいた心\h広げ
男からさらに金を絞りとるための遊女の手管でしかなかったんだけどね
まぁ，そう思われても仕方ない
何どうぞ，お慈悲を
白装束を追っ払わせて
ばか者，
さっさと家帰ってママに甘えてろよ
はい，先輩，ピースです，ピース
白式の第二形態，
や，やめよ
分かるかい
おばちゃん，生お代わり
何となく今日はこういう展開に，なるような気がして
すごい血
向こうへ行ってろ
その体で，まったく
あと２つでそろうクル
何が言いたいんですか
剣？
あっ時間ないし｡
やっぱ，この響きじゃねえとな
泳ぎまくるぜ，この野郎
さみしかったろう
罪を償うのは，あなた達よ
寒みぃ
わずか２０秒足らずで，隣接するビルの屋上に移動
ちょっと太ったなとは思ったんだけどね
艦長相手に，やつらも立派になったもんじゃ
気持ち悪い！
まめぶ食べた？
何度も言います
すでに有志と道具を集めて
はい，はい！
羽を渡せ
法が正義だとするならば
おお，浴衣
それは俺がとがめの刀になりたかったからだよ
そりゃ，顔すげぇ好みだけど
はじめはひどく動揺していた探偵も，話を聞くうち
ああ，い…今触ってみたらじゃな
違うって，円盤投げだって
今まで食っちゃ寝の生活してたからな…
お前達との別れは，つらいが
おい，どうしたんだよ
美と健康をテーマに，わたしたちは
ああもう，どうでもいいよ
だったら早く行けよ
真っすぐにまじめに生きてるって気がする
あっち行って
元気に，なったら
早めに休んで，疲れをとるように
残念だったわね，下見できなくて
テメェはあの女を何とかしろ
本当だよな
例の実地研修，今日でしたーよね
って，硬すぎか
全部食べちった
ああ，特別な琴だからな
そう来る〜！
何だ？ひと事みてえに｡
考えてない
卒業しなさいってことなんじゃないの？
更に上達したっていうのか，
梶原さんのところは？
双葉ちゃん，まだお昼食べないのかな
ここらの一階で踊ってみたこともあるけど，全然ダメ
これが監督の狙い
誰にでも敬語なんですか
闘って殺す
つーか知りたかったら自分で調べろって感じなんすけどね
３日ほどで掘ることができました
うーん。結婚かぁ。どっちでも，いいかな。
先輩…
また私のせい…なのかな
精霊達が石に力を込めてくれたのです
今年，入った1年だ，
ずっと自分に，ついて回って来ると，思っているのですか
今でこそ，その圧倒的強さで，神格化されてる
初号機はまだなの
他のサルや人が食べたら，大変なことになります
その中の１つが１人のアイドルを破滅に追い込んでいたとしたら
わたし，もう踏ん切りはついてるから
宇宙人じゃあるまいしね
同人誌即売会が
親方に向こうて，何言うとるがい，
呼び出されるサーヴァントも同じように傷を持っている
そん…そんなことよりどうやってここへ
降ります
奴らは生者の生き血に，飢えているからなあ
なあに，我々にも運が向いてきたという事だろ
めぐねえはずっと私たちを守ってくれてた
分かった，入らないでいい
だから安全を見届けなければならないんですよ
それよりも
親から与えられた城
分がった｡よし
18歳で王妃になったアントワネット
一人乗りで悪いね
置いてくる
違うよ，石膏ボーイズ
いや，参った参った
おかしなこと言う葉君だな
ナイッシュー，流川
練習，行くぞ
影山がよくても…
カトーが史学に興味を持つとも思えないし
志村！？
菜っぱのケーキけ，
わたくしの，全ての力を尽くして，プリキュアを，倒してご覧に入れます
あんたね，あれだけの怪我をして，辛くないなんて言わないでよ
だよねぇ，何か，ビミョーにムカつく
おもしろいことになってんじゃん
ここに，長居するつもりは，ないんでね
落ち合う場所と時間を決めて
犯人が外から鍵を開けるために、ガラスを割るとしたら
何ねんて
ちょっと，どうなってんのこれ
丈直して，ブーツも用意しようか
食べちゃうくらいだしね
勝負せえや，おやじ
俺が本当の事を知ったのは
二日酔いずら
独裁が悪とは言い切れませんが
王を生む前に女王へたどり着ける
それが全選手共通の願いです
丈治さんみたいな人から見たら，特に，そう思うでしょ？
ですよねぇ
けど，興味なかったですか
やっとそれらしくなってきましたね
一…夏？
戦闘警戒レベルを5へ移行
嫌ね，痴漢だって
助けて，お父さん
奇策士と真庭忍軍
青龍は私と同じように，長い間，血を繋いできた
そんなこたぁどうでもいいから
だって溶けちゃってますよ，ほらほら中身出てるし
ええと，ええと，
何度もお願いしてたんですが，ダメで
やめなさい，スペック
明日の予選で２回勝てば
ひょっとして郵便事故って線は消えましたか
コイツ，葉の見張り役なんだろ
今朝，再びコルボーから予告状が届きました
俺，下手くそだから
平気平気，鼻血止まったし
マスターを直接暗殺したほうが早い
溶岩の色に合わせて，体の色も変えます
千鶴さん。先輩を，お願いします。
やつはなぁ，生き延びるコツを心得てるぜ
Ｄ．Ｄ．Ｄとしては公にしたくないんですが
現在も，その祭礼は，毎年，続けられています
競売品は３００万相当のダイヤモンド
修復には相当の集中力がいるってことだろう
気ぃ付けてね，
…つきやどるらむ
俺さ，文系に行きたかったんだけど
歩く必要を否定します
作るだけだぞ，俺は，しゃべらんからな
お前のような極楽とんぼに現実とか言われるとは思ってなかったぞ
ゆきのん…
なんてこった
だが何としても，希望だけは…
俺のチーハン…
ちょっと待て，共食い？
特に全国の書店さんには
そして，その度に，亜矢香さんは死の恐怖と苦しみを味わった
そ…そんなわけ…
まぁ，いいか
いやいや，そんなこと口に出したらダメだよ
作らなかったぞ。
研究って，学者さんなんですか？
全員，ここから離れろ
クソー，どいつだ，スタンド使いは
飯抜きにするよ
ベイビーマグナムのエリートは世界を滅ぼす気なのですか？
いいや，待て，キャスター
吸血鬼っぽい感じがした
Ah，yeah!！何度も何度も，息絶えそうになっても
聞こえるかい？
国家錬金術師ばかり
まさかそれ言うために電話してきたの
びっしりとコケに覆われた岩の隙間から
南米エクアドルの世界遺産，サンガイ国立公園
この店，３人で，いくらかかんだよ。
愛…する？
対岸の寺院で面白いものを見つけました
いざという時のガスマスクも用意したし
まさか，何かトラブル?
誰かに褒められたら
まだ進路のことで，迷っている子もたくさんいます
ありがとね
お前が不甲斐ないから，あれが恥を晒すのだ
鬼王山尊！
自分は父と一緒に桜蘭学院の入学手続きに来たんですけど
今は雲の少し上に障壁が設定されてるんだって
今度は，私達が...
お願いだ，間違いだと言ってくれ
そうだ，昔，ジッチャンの書斎で…
機長の志田です
殺さずなどと温い覚悟を決め込んだ抜刀斎の
噓でしょ，買ってないとか，やる気あるの？
彼女は死によって神格化し
教えていただけますか？
ストーン・フリーイイイ
違うラピ！
もっと目開けて，現実をっちゃ見んかいね
あたしが見抜けないなんて…
おや，講和の交渉中じゃなっかたの
こいつら，どうしてここが解ったんだ
麻酔弾で２秒ほどお昼寝してしまった程度さ
「伏」は
こんなに…
おかえりなさい！
次回，しろくまカフェ
覚えていますか，爆弾犯の喜汰沢の犯行声明
今はまだ井戸端会議をするには寒いから，使用者はいないみたい
風に吹かれて彷徨ってる
大岩さんとこの生活はどんななの？
よろしく頼んだわよ，水谷さん
あのときの，やつは，フラストレーションの塊になっていた，
とっても素敵な座り心地ですね
好ましからざる輩の手に渡れば，どんな災厄を招くことか
綺礼，そういうお前こそ今日は珍しく上機嫌に見えるぞ
いいかげん，接客に慣れたと思うやんか〜
１打席目は苦手なはずの外角シュートをセンター前に運んだ
野郎，戦車をたった一人で…
（熱があるから）
半年前に見つけてね
私は元々は，欠岩山の森に住んでいた鳥のような妖です
一応，どうな曲かなと思って
待って色ガキ，場所を考えろ
俺も２メートルと遊んでみたかったのにな
君は常人離れした関節の可動域を持っているね
いいよ，だってこれからずっと一緒でしょう
記紀の血統だとそして
旭は
そうはいかない。えたいの知れない女なら特にだ。
ハクは私のこと，姫って呼んで
結構本気でいけるんじゃねぇの
ちょうといい
調理用の鉄板に並べられる最大限のバンズと肉はおよそ二十個
２塁打
翡翠の竜よ
リンちゃん？
また英語や！
マサキが好きな深煎りは
それは大きな間違いだ
はっ，しまった～
こちら委員長
川沿いに街がありました
テレビ，すげぇ，俺も映りたい
次に続く人達が受け継いでくれます
私，あきらめない
何？
同じ役を目指す者同士，仲良くやろうぜ，愁
俺は「キラー・クイーン」が億泰に触れたのを見てねえぞ
咲だって，フラッピのこと，全然，分かってないラピ！
二人の肩越しキラリと，流れ星
あれはフェイスの情報を引き出すために
では
かなり細かく区切ってやってる感じ
泣きはらした夜空を越えたい
感情の話だ
待て！俺は
奮って競売にご参加ください
双子の亜樹と蒔麻でしょう
勝負に勝てるピッチャー
全長218メートル，湖の上にかかる第２の水道橋です
王子エンディミオンと共に，永遠に
ユウキさんという二十歳くらいのお兄さんがよく遊んでくれていた
何だ，おい，コーラ
カメラとマイクは，つぶしたよ，いつでも始めて
エネルギーを作り出す
見透かしたように
里中くん，あんた，壊れちゃったの
テメェさっきから何言ってやがる
ちょっと違う
どうもわたしは最近全くいいことがないと思っていたが
何ちゅうこっちゃ
追い詰めたつもりが
気をつけないとダメですよ
違う，私じゃない
敵討てるのは，お前しかいないんだ
入ってくれ
うーん，覚えでねえなぁ…
次に狙われるのは，恐らくキリヴァ侯の領地「ツクバ」
「このまま，退学になって，たまるものか」と
こっちはいつでも決められるのよ
お前，なんなんだよ
会長，
どうかな，君さえよければ，また犲に
プレイが雑になっていくのも自分で分かる
冬馬が休んでる間な，連絡事項が色々あってさ
どうやら掃除のようだな
ペット特集にしたら癒やされるかなって
八雲！
スパイなんてものはな，もっと勤勉な野郎がやることさ
ヤダよ!
月光荘
プログラムにはジョディさんの出番はないみたいですけど
頼りにしてます，乱歩さん
認められないのは，おかしいでしょ。だから，私に言われても…
膨らませて，穴が開いていないか確認しているんです
足を踏み外さないよう，慎重に
デタラメ?
僕がただのブーメランメガネではないことを証明してあげます
カレーしかないでしょ
そういう罰なら喜んで付き合うよ
たぶん，壊すっつうか
靴型が納められる，メーカーです
木漏れ日を美しく見せるためなのです
白く清められた，我らが同志よ
こんな子なんで，いろいろとご迷惑かけると思いますけど
先生は健全な交際しか認めません
大佐，ただいま戻りました
ブルジンからのモビルスーツ部隊は
金ちゃんという名前の犬を。聞くまでもないわ。
おろ，おろ，おろ
噴火によってつくられた土壌では農作物がよく育つのです
違うよ，そりゃそうだよな
いや，自分のことかよ
そして，イルミ
その女の子は，悪い魔法使いの力を信じるのに
企画？
天下随一の策士が子供相手に形なしだな
真面目にうけちゃだめなんだった
いや，こっちこそそれどころじゃないんですよ
これ着ろよ
何ィーッ
はい，御坂です
この状況でも太宰さんならきっと何かを思いつく
妹たちが福袋並ぶから手伝ってって
ライナーに，勝てる
己…豊玉高校，許さへんで
挑戦する
数は1だ，てめぇ，チクショー
せっかく持参してくれた天刑劍の鍔を
貴様は大人だ，いいからやれ
飛び級で，大学に入学したばかりの
名を錆白兵といってな
羽根が光っている内は飛ぶことが可能です
皆で何とか考えよ
デビルスレイヤーだ
あったまっていいかな？
そして，２次元から３次元へ…
この街の女たちの憧れの的
ナマ中，お待ち
錬金術は，ただ卑金属を金やプラチナなどに変えることを意味するわけじゃない
私もキラが自分をキラだと自覚してないなどとは考えていません
審査終了の30分後に，結果を張り出すから
決して傷つくことはない
だからこそ強さに迫る，力に迫る
肉はやめて魚にしよう
まだ手をつけてませんでしたので，どうぞ
馬鹿者，策の通じなかった今，そんな言葉が聞けるか
歩？
ね，お爺さん，お婆さん
いざ！
顔だけじゃなくて，実力もあるんだね
お前もおふくろさんと二人暮らしだ，こいつの気持ちはわかるだろ
推定バンドは
誰だい？
も…もう和ませないでいいから，千早さん
だが，いくら心を入れ替えても罪は消えない
この愚図どもが
消えたムーン･リングっすか
ダークフレイムマスター
あれ？何時頃に寝たんだっけ？
そりゃ，あんまりだろ
お気になさらず，彼は人に名前を覚えられないのが得意なだけです
待ってクラピカ，いいてが浮かんだんだ
ではな，ダリューン
そッ
まあ，車だったら，実家かもしれないわね。
まずいわ，捕まったら八つ裂きにされちゃうかも
この事務所に住み込みか
咲ちゃん
職員室は…
全滅…
君に見えるよ，
私の他にも
俺たちの大事な仲間じゃんか
パラオの海に浮かぶのはサンゴで出来た島
何や，何ぞ，あったんかいな？
だって，パフォーマンスもあるんでしょ
俺，優しくするし
そんな事が
うん，恵ちゃんの変はあれからずっと変わってないだろうか
月が雲の端にきた
向いているのは…
驚きだよ
１つ数が増えるごとに重さが倍になってるんですよ
ストライクスリー，バッターアウト
だいたいまにわにや錆みたいに裏切られないように
光邦の思うとおりにすればいい
私,ずっと売れなくて,やっと大きい仕事がもらえた矢先に妊娠が分かって
節操なく，標的を変えるもんじゃない
だから家から色々持ってきたの
不勉強だな
更に乳液プラスクリームプラスアイクリーム諸々でケアするのが
そ，それに私は別に…
中学時代はそんなことなかったから感心したの
１５０人抜きだってよ
お，おはよう
きっと何かよっぽとの事情があって，私に連絡できないんだと思うの
なるほど，次のプレーの自信に繋がるわけですね
着陸中，輸送機のどちらかが破壊された場合は
やってやろうじゃねえか
あそこに鎧を着けたジャンヌ，ダルクの肖像画がありますね
宝石鰐を持って，出てこい
俺のを使ってくれ
それに今日は客としてきたんだぞ
ほかの，お店に行くなら，わたし，すぐ，地図，描きますから。
まだ，諦めないとはね
来んな
やっちゃえ，バーサーカ一
たべもの…ぴーなつ
苦労してここの教会に取り入っても
ターゲットか
やはりこの波紋が相応しい
ああ，六人目の被害者の女性の爪から皮膚を検出された
こんな結果になって残念ですな
ここから...？
何度言ったら分かるんだ，ボールだけを見るな，
やったか
だけど，父も，そんな私をとてもとても，かわいがってくれたわ，
何かできた
金田一君
俺のかくし芸，見やがれ
警察に…いや，わしの手でこの報いを受けさせてやる
あんた，莫迦なの
障り猫はそういう怪異じゃないはずなのに
あんた，あの写真，忍に見せたの
守人としての人生を全うしたんだ
Can，you，give，us，a，toast
おれっていつもそうだ，いなくなってはじめて分かるんだ
魔法で対抗勢力を病気にしたり，殺したりしてな
マスタング小隊と連絡は
ある警察の協力者，とだけお答えしておきます
絶対能力者を生み出せるんです
なぜなら
このまま皆様をホールにお待たせするわけにも…
なんか，多分ネコ化するＢＬだろう
逃げては，いけないんですよね。
この問題は
幽霊かもしれませんけどね，幽霊
絡み合う宿命
あの，キングさん
何の話ですか？
大きな川をボートで進んでいたときでした
一応一年の時も受けたし
そして，思いを裏切られた事も…
おらへんようになってはった
絵を見ていれば，もっとよかったですねえ。
どうしてこんなふうになっちゃうんですか！
お…鬼がもう１匹
君はまだプロのライセンスを持ってないし
それでも，弁護士ですか！？資格剥奪に値するぞ！
あ，どうした，顔色が悪いぜ
一種人間離れした魅力を醸し出しているともいわれる人気アイドル
でも，何か足りなかった
やっぱり，晴子さん，昨日のこと気にしてる
他のプレーヤーから奪う
別名の意味ないですよね
仕方ないなあ
頭が変になりそうだぜ
しかし，アイーダ姉さんは冷静に戦場を見ていて
そんな話なら，八雲に任せときゃ，いいんだよ
勝てばいいだろ
ツンデレは実際いたらただの迷惑だから，自重しろとか
そして，彼らの存在をナツたちは未だかつてない衝撃の事件によって
ほんと，よく出場までこぎ着けたなぁ
話し合いって，この「文化祭を考える会」のことかい
私が小説で新人賞をとれたなんて，夢みたいです
離せよ。離せよ！あっ，痛っ！痛っ！いってぇ！
疎外感，不満，怒りが湧き上がって来て対立を招く
私が君に教えてあげられることはこれだけだ
だが，こいつとは何か根本的に相容れねぇところを感じる
そんなはずない
ぼちぼち初めてようぜ
自分でもよく分からない
お前小学校の同級生で，今でも会うやつ，何人いる？
こことは比べもんにならんくれえ高かったさ
ヤツの刃の動きが見えるな
超ださいじゃないすか｡
ああ，後，デート，どこ行くか，決めとけ
実家が雨漏りしてるからって
しかし，つまらぬな
あなた方が勝つことはありませんよ
乗っている人の脳波結果ね
どうすればいい？
終盤でさらに加速するような走りだ
先生もこういう絵描けるんだ
寒風吹き荒れる炭鉱の町を舞台に
俺の必殺合宿シュートで
別に,今回は面倒なだけ
奴には絶対裏がある
やだ，アメリカにいたいよ
最初，分かんなくて考えたからね
お前も乗って
何でもこのところ起きてる地震に関する話とか
ま，しがない凡人は
お義父さんは，私達がここへ入れられてること
手が止まってるぞ
テーブルシティが役目を終えたんだ
はーいはい
正直，木兎君さえ止められればあるいは…と思っていたんですが
暗黒の支配者ワイズマンに選ばれ
構築式は彼が持っている
これからは左右で交互に考え事ができるぞ
いや，どうやら，まだ塀の外には抜け出せていないようだな
いかにも，よく観察できました
相良君，古典苦手だもんね
槙島は，パラライザーで麻痺させるだけ
ええ，こっちも大変なことになってるわ
あの白い鳥
ケインに聞いた，お前と一緒に英二が釈放になったってな
約束の場所はいつも，陽だまりの香りをさせて
そう純情baby，love
しかしのう，小僧よ
今回はパーオニ？
じゃあ，これは
だが，私の部下は優秀だ
おっ，レベル上がったね
どこまでも，信じる人が強いのよ。
ということで人は荷物を持って川岸を歩き，ボートだけ先に行かせます
姫君
鼠がチューチューとうるさいな
次回，星満ちて流るる時
承太郎とわしが，ふた手にわかれたことも，気づいていないはず
何から始めましょう
ああ，いつも鞄にぶらさげてる
先がとがっているから気をつけなさい
命などいるか…
以前の合理性はどこにいった
お前，いつもそうだよな
そんなにお強い方がいるとは…
安心して，傷は浅いよ
無邪気を装って，俺の目を誤魔化し，お前を惑わすつもりか
「七十年安保決戦」を呼号した急進勢力が前年の騒乱事件で実質的な敗北を喫し
つーか，この仕事に年あんま関係ねーけど
自分も負けてはいられません
二人とも大丈夫なのかい？
外せ，外せ，外せ，外せ
矢島よ
いつもの感覚で床に突っ込むと怪我する
うるせ
うまくあやかしものに化けられればよし
カウントを取りにきた，ストレート狙い1本
持田君も心配してるって
ただ，感じるだけ
あっ，いけない
確かに僕も梶さんと寝られるなら寝たい
感じる，か
ボクにいなくなってほしい？
レンカ，これを
この能力が
オレが心配してんのは
まずお前が本体でなく分身だって，その証拠がどこにある
なん…ッ，なんだ…と
誰もいない
覚えてるかな
馬締さんの考えを教えてほしいんです
行くべき道を，示し導いている
でも，オレには良識なんて上等なものはないよ
いやはや，聖人もかくやという大奇跡ですな
ただの人間…
男なのに女の子みたいな名前だから？
その攻撃，もう無駄だ
あっ，何か飲むんじゃなかったっけ。
チェロを聴かせる為に僕を拉致したのか
それでも貴君の父上は，没落貴族に手を差し伸べたのだろう？
やっぱり無理かも
また出ちゃいました，問題発言
でも，こいつらは…
うわ～。すご～い。
いけません，駄目ですそのような
自分の身は自分で守るんだ
あんまり隠し事とか得意じゃない俺の代わりに
あれは実験，即ち失敗もまた貴重な標本なのだ
うじゃうじゃとな
センスがないのは，健太でしょ！
卑怯な精神を持つ者は我が校の生徒として相応しくない
犬が喋った
あ，あのさ
Showin'，you，all，what's，critical
せっ戦局が，たった一つの石で変わった
打算に縛られた俺たちとは真逆の
遅いな，優歌さん
だから大きな星は嫌なんだ
みんな，結界を強めて，抑えるわよ
いいじゃないか
修理ができ次第，館内放送でお知らせします
なんというか
何やってんだろう
取ってやろうか
ご心配はいりません，あの土地は彼のホームグラウンドです
ちゃんとマニュアル読みながら進めてるから
でも負けたくない，自分の心に
タウロス破壊は，計算どおり
五臓六腑で…
今宵，月明かりの下で起きるミラクルは…？
さあ，もう時間だよ
はりは佳菜の記憶を消しちゃったんだ
どうやら，再びこの時代に君臨し，地上を治めよという天意らしい
私は平気よ
いいか，私の言ってることは推測なんかではない
南半球，インド洋に浮かぶレユニオン島
覚悟って重しのねえ責任なんざ，嵐が来りゃたやすく吹き飛んじまう
本当に自分が好きなものを知り
続きをやられるのは嫌なんですけど
次にオレを女と呼べば，オレは自分を制御できん
おかえりなさい
ぎゅんじゃない
ああ，爆弾はこの座標にある
日がさのように美しい
ルキアを助ける為に修行したじゃねーか
再び，湘北バスケ部に戻ってきた
美味そうな匂いがすると思えば，人の子だ
この緊急事態を打開できるのはお前しかいない
決勝リーグ進出を懸けた5回戦
思ったとおりだ
ちィっ，空間を削り「瞬間移動」か
よう，今日も頼むぜ
あいつが門田って奴ですよ
あぁ，俺
なのに，なんで言っちゃうんだよ
ディオ様，命令通り始末いたしました
だから待ってて
ダメなものはダメなの！
明確な降参の意思を示さないかぎり，仕合は止められない
わたしがいては…悪いことが起こる。
ねぇ，卵，卵ある？
ジョジョ，たいしたタマだ
タクシー？
うちにいるって，そう言ったのねあの子｡
マフタツ山か，なるほどの，いいとも
それぐらいにしといたらくれねか，デブは余計に食べんでしょ
いや，というか…
997
もう決まっちゃた事で，仕方ないんだけど
ちょっと，待って
ほかにはないのか
果てなき夢求める，標なき未来で
聞いたことない曲だったけど
親父本気で言ってんのかよ｡
白目の
我ながら,すばらしい技術
「鎮圧執行システム，ドミネーター，起動しました」
なーんてな
うん，うん，切れたのは瞼だけだ，目ん玉は大丈夫みてーだぜ
僕は，キミが，素晴らしいアートを，見せると言ったから，協力したんですよ
一つ
彩ちゃん，何，そいつは
カララ様は…
てめぇも外野へ引っ込みな
これという収穫は，なしか
早ぐねえ！
よくそれだけ感情移入できるな
さあ，いらっしゃい
もっとも，俺が優勝した暁には
スコード教の信者ですからね
はい｡何すか？
すみません，ヘルメスさん，遅くなって
ちょい，ブレーキでしょ
何と，1袋，40kg
逃げても私らは知らないよ
いいではないか
そのはずだ
彼が？
これは，宇佐見先生
カバー
お屋敷を笑顔でいっぱいにします
我々がこの格納庫に入ったのは契約に基づく正当な行為である
てめぇの能力じゃねえって言ってんだろ
恐らく憎しみで
三者凡退，やるじゃん沢村
見せて
まったくひどい目に遭ったわ
もうすぐ着くって，
お母さんに言われたのか？
だからとも言えるが，
殺されちゃうよね
あのッ
ハチ
第６試合はレオリオ氏対ボドロ氏
入り口からすぐの岩肌はとても不思議
ちょっと距離を置いたことにより，逆にいじりやすくなった気がしたアル
いつか，笑顔で会えるといいな
な，何やってんの
天刑劍も，その例に漏れません
はっきりしゃべれ
でも，そうだな
延縄漁は一年中，帰ってこねえのは当たり前だ｡
このような紳士も，サバゲーをやっているのか
防犯カメラに赤外線センサー，それと電子錠か
ビーナス·リングとか，オーシャン·リングといったものを見てもらって…
どこの子よ
何だ，こいつは
否定と敵意の黒い炎だ
俺がどんなタイムを出しても意味がないんだって
あかねがいたから，ボクこの国がとてもすきになりました
今ではもう，記憶は消えてまったが
黒子，今日はお姉様の望む事何でもして差し上げますわ
もし困ったことがあったら，「上に上がります」って言うんだよ
今日こそ，うろこのやつとっ捕まえてやんだからよ
縫い合わせたと言うよりは溶接したような跡
マンジロウがおばあさんのために指輪を返したいと思ったこととか
人が埋まってる
単純で当たり前のことを，いつの間にか忘れていた
わあ，きれいだねぇ
どう，見つかった
私はあなたの持っている誰よりも強い
おい，もしもし
私に協力できることなら何でも言ってくださいね
LSDなら約8時間
ほんとは，チャゲ，アンド，アスカが，よかったけど，时期的にしようがないアル
あーす
怖い話，聞きたいっていうから，連れてきたよ
ガラスとか頭蓋骨なら，俺でも割れるよ
レイコさんは亡くなった
島の誕生からその変化を観察したことで新たな発見がありました
弱き己を律し，強き己に近づこうとする意志
どうしたらいいんですか？先輩…
まぁまぁ
シンジ君だからこそか
兵を一気にナラシノ廃港まで運ぶ事ができます
みんなでがんばればぜったいにウルトラハッピーになれる
時間がかかるんじゃないのか
振られたのかな，カホには
アカンアカン，あんたは生きてたらアカンわ
端的でスムーズなリハをする，いい指揮者だと思ったのに
各砲，直接照準及び，手動追尾は行けます
「十三日の金曜日」とか「エルム街の悪夢」とかでしょう？普通
150万リットルもの水が放出されました
中の様子を聞く気かねぇ
あたし，これからもみんなと一緒に生きていきたい
明日に備えて，もう寝ろ
フィールドを水のおりへ変えることで
茉莉香…
関林，おい
トウヤたちが狩りに出るタイミングに合わせて
戻ってるかと思ったけど
どうして…
塾の夏期講習もあるだろ｡
この中に薄い金のかけらと先ほどの銀の飾りを入れ
お前がどう思おうと，家老になったんだ
家に帰ると，お母さんに吸われるし
これからすぐ迎えにくる言うてはったよ
何がだ
四龍の戦士達は役目を終えた
もしかして，戻ってきちゃうかもしれないけど。
何かあった？んっ？
ただ…少し疲れただけだ
なあ，殺さずやあらへんのかいな
裏切り者の暗殺者だ
ライト
ホんト最低
いえいえ，われわれが気になってるのは
「契約，記録の地平線，ログ・ホライズン代表，シロエは
お前は，ギランの港町にいる知人に，預かってもらうことにする
すいません，次は必ず…次なんか，ないよ！
二人はどこ
時代の違う地層が連なる光景は世界でも極めてまれです
さっきまで暴れていたから
ココちゃんとコネのある軍人に契約書運んで回るだけの仕事っすけど
エマ，いらっしゃい
でかいだけ，結構じゃないか，
依然，施設内の状況は不明のまま
カーシャ，テクノ，何をやっている？
亡くなった，築山殿と徳川信康様の件じゃ。
気色悪い
この人はきっと，私よりもずっと人間だ，
あのおじさんとはどう知り合ったの
今回多めに入れたんですよ
食べようと待ってても，もう来ない
いわゆる戸板返しの要領でね
倫理君，おはよう，倫理君
及川さんは俺よりスパイカーの力を引き出す
気をつけて，ケガでもしたら大変ですよ
おなごし？
兄弟の力でタナトスをも封印したその執念
警察はだんまりだし，無理っすよ
キスがうまいとなんなの?
妖怪に付け入られますよ
よかったですね，クルーゾーさん
リョー…
そうですよね，もうすぐ来るみたいです
龍馬のお宝を盗むと予告したからだそうです
確か，このまま
事件について，話があるって
おかえり，よく帰って来たね
そのせいでおれが恨まれてるんだよね
ライダーなんてカスを掴ませやがって
わたしは
楽譜どおりに歌ってますか？
いいだろう，弟子にしてやる
ぶざまに，のけぞれ
来た来た！来ました！来ましたよ！
何をやっているか分からないけど，止めてくれる？
銃で外を狙うための穴が無数にあけられています
輪には内側と外側があって…
直也，直也
どうか，我らの悲願
ならば，保険の意味でもより有望な挑戦者が
なんで人のタバコ吸ってんだ，この自販機
こらぁ，そんな曖昧な感性で若い芽を摘み取りにかかるな
ハナブ
優しくする
黄金の豚だ。
これで4日目だよなぁ
殺されたってウワサ，聞いてない
許されてはいない
どこ？
ちょっと前の俺みたいのが，そんなゴロゴロいて堪るか
彼らの戦いがどのように決着するのかを
何，なんで，なんでそんな
次に部隊Bが内陸のポイントツーでレーダー施設のケーブルを掘り起こして
資材も，一切，回ってこんようになってしもうたんで
クソ，剣がありさえすれば
壁もなくきゃしゃに見えますが
ここはいつまでたっても以前のまま
しかも，金融企画庁へ栄転だ。
とにかく，会って話をしよう，今，どこにいるんだ
選ばれたアシタ
腹立つときがあるっていうか。
それ以上しゃべるな
わたし今まで構えたことなんてありませんから
志を共にする仲間たちだ
俺がお前をここまで誘導したんだっつうの
危ねえ，危ねえ
だから，隼人君が事故に遭われたとき
ファードの奴
時が経てば痛みは薄れます
それなりに荒っぽい対応をしないと
新宿でも，ちょっとした暴動が，あったらしいし
でもどうしても触りたくて
恨み晴らす也
あれ，緑ちゃんは？
男子と女子の試合？
そういや,さっきからずっと見てないな
鈍い男だね，アンタをここに呼んだのはその傾城よ
なぜあなたがここに
参ろう，参ろう
格好つけても，やろうとしてることはスカートめぐりなのです
ゆい
ちげーよ，何で5になんだバカ
佐倉の打席，打たれてもいい場面ではあったけど
シロエ様
エネルギーを膨大に使うし，難しい
分かってる，よく分かってるって
ちょっと，大丈夫？
まったくもって足りんぞ
崖の高さはおよそ25ｍ
飛王?リードという男よ
いいぞ，その調子
顔色が悪いようだけど
本当にどこ行っちゃったのかしら
ええ…
乾いた大地に虹が架かりました
警察署などの公共機関は
体が、貴方色の透明に
お前の目的は何なのだ
巧文堂ってお前は知っているのか
そうや，ここまで飲まず食わずで，走ったからな
実家でも連絡が取れないって，おふくろさんも心配してました
部下に，丁寧に，挨拶をされればされるほど
僕の名前は中島敦
これも後で書類を配るね
秋彦と高橋君は釣り合わないと思うよ
「ヤマト」，前衛艦隊を突破，接近します
芥子は後で話を聞いて一番楽しみにしていたんです
待て，ウザイナー！
いや，狙われてんのはオイラだからな
先生なら，いくらでもお相手いるでしょ。
また，スパイか。あっ，いえ。
家族はみんなバラバラに，振り分けられるから
それでも，真実が知りたいんです。
元気にしとったけ！
あいつは俺に気を遣って黙ってたんだよ
元気でね
不老の研究をしていたからな
そんなに？
何か俺が親父に，迷惑，掛けたのかよ。
あれですね
やめよ，初。
いきなり異性の
よし，食おう
そうすれば，残りのものは全員今日で釈放しよう
なんにせよ，楽しい国だった
パンツ見る
大…大丈夫
やですよ，係長こそ瀬文さんに，電話したらどうすか?
当然です，最終戦ですから，
と，遠坂
はい
乱歩くん，みんなと馴染めたかなぁ
フフッ，いいぞ，いいぞ
そして英梨々を迎えに行くから
俺も，そう思うわ
それよりも，テロを未然に防いだときのような
お前怖がってんじゃねぇだろうな
「ピアス穴から出た白い糸を引っ張って失明した」等の
回って来たぞ
婚約を交わして頂くよう，話を進めいたおりました
教師の我々が，試験を受けるって，どういうことだ
大小さまざまの白いコブ
お前らごときに嫉妬せずとも,最初から結果は見えていたのだ
了解！
根津さん，猟師の
っていうか，金の皿でも，いいよ。あっ。じゃあ，大トロ
いつ？どんな人？カッコイイ？
えらく芸達者な奴よのう
どうして，まっつんが君を突き放したのか
「地中海の女王号」だ
特にありません
今日のエム猫ちゃんの見張り番は，アズサくんだよね
結局今日まで
ただの人殺しのモンスターさ
ですから，作品も，そのまま生かしているんです
なんでも，上にのせたフルーツが，シロクマの顔に見えたのが由来とか
外部コンデンサを2パック携行しろ
ケッ，欲望にうるせー野郎だぜ，
そうだ，再婚…じゃなかった
二人の関係が，本妻にバレたとたん
藻奈美は…さっき目が覚めたんだな？
デメちゃんは，毒なら吸えるけど，生き物は吸えないよ！
でもよ，あの人，蛇谷って呼ばれてびびってなかったか
ルシタニアの客将，ヒルメス王子です
紅蓮爆雷刃
今，巨人になんなきゃ…
プリンボタンってなんだ
そうじゃないかと思ってましたよ。
誰が操縦していると思っているんだ？
兄の松岡凜を探してるんですけど
フィルさん
絶対に後ろを取られるな
客も店員も仲良しってわけですか
過ちを犯してしまう？
私がこの子の担任ですので
そっちに行ったぞ
夏さんが言うように
ええっ，お金とるの
乳首って再生するかな
アジアでは，日本軍との戦局が，おもわしくないから
けど，こののどかさもあの日があればこそなんだよな
ほんなら，俺は，これで，
百億は俺たちのものだ
なにって，その…この池のカメが，冬眠からさめたみたいなんでみてたんです
老いとは，むごいもの
あの…パンダくんは？
カイン，客人をお連れしました
まあ，とにかくさ，そういうのって，人それぞれだから
あるレベル以上の冒険者は
逃げるのか？異星人め
フレアさん
草原を縁取るように連なる細長い森
秘技，マリオネット奏法
影山は
しかし，彼は，手放せない
そう，彼はこの緋龍城の要，五将軍の一人
その事実が欠落していてね
分かっているとは思うが，期限は明日までだ，凛
でも戦があるわけではありませんから
ぬしは立派に高値じゃと思いんす
こちら，今度うちのクラスに編入する武藤里伽子さん
北半球一の氷山の海，イルリサット
落ち着け，伸明
マネージャーの西園さんだよ
じやあ俺
ふん，生意気
何，怖い
エヴァは自分の心の鏡
難儀やなぁ，スマイル
せやな，なやんだって始まらへん
それは無理や
カナちゃん，お疲れ様
外は暑いし
元ニューヨーク市警，特殊技術部隊所属，スパイダーA？
どうしてゴーレム諦めた
バカめだ
何だよ，まさか負け
いたずら
答えろ，プロフェッサー！
そんな言い方じゃ何も伝わらないぞ
私はけじめをつけるつもり
お母さん！どうして，僕を，カメに生んでくれなかったの！？
自宅まで運ばせていたんじゃないでしょうか
「タワーから歌が聞こえる」と
あなたは飛べる
でも，人だ
何度転んでも，All Okay，笑って
一つは動力炉の問題です
うん，その子が言ってたんだ「式にかかわると，最後にひどい目に会う」って
それで，僕とアイーダさんが，なぜG-セルフが操縦できるのかという謎が解けた
しかし，それにしても，すごい
桜木君，どうしたんだろう，今日は，やけに機嫌がいいな
突然，僕の前から姿を消して
誰使う
二度としません…
零号機の伝導試験再開までマイナス150分です
俺に家族なんかいない
それでは失礼します
ハクオーを与えてくださったのではないですか
また，生き恥をさらしている
おかげで，俺たち魔導士が一つになれたんだから
おのれ，よくもカフラーを
Ｆで小さい，どういうことなの
ん，移す
それで充分問題じゃねぇか
希子，そらないで
君は美しい
大丈夫ムプ？
ですけど
そんなこと，考えたこともなかった
ナガレ，オチコムナ，ナガレ
ワオ，何万回目かな
あ…あら，
葉なら別に何もしてないわ
圭太も，よう言うとったけど，
久しぶりに会ったのに，そう怖い顔するな
まぁ，それは半分冗談として
荒地の魔女まで，うろついてるっていうよ
郵便は村と外とをつなぐライフライン
髪形が変だ!
嫌だね，出た本性，怖
迎えにいってあげて
雷？
ブラボー１は直ちに現空域より離脱せよ
だめだよ
失敗すれば
へえ～｡
そんなわけ…
確か，倉庫にあるんだっけ
あれ,準備室か
離婚率の高さとﾜｶﾒの収穫高で有名なんですよ｡
人をだますのは，よくないよ
楽しみですよね
という態度を徹底していれば
取り戻せるんだよ
ごめん…ね
あのクソガキが
仙道に一瞬の気の緩みを突かれ，
いや，それはないんじゃ
なるほど，いいかもしれません
けど，もういいんだ，終わったんだ，すべて
ここの二階
まともに相手してんじゃねえよ，お前ら
霜月監視官は，六合塚さん，雛河くん，須郷さんを連れ
うっ…これは…
あねさん
金田一くんは容疑者として，我々の監視下に置かなければならない
子どもやいとおしいって思うたんびに，
どうとも思ってはおらぬ
悪い，俺の気の緩みだ
王は堕落し，この国は呪われた
打撃が有効
観覧車
ロバートさん
卵ってのはな，５日から１週間前にとれたのが，一番うめえんだよ
ここだな
何で男だけなんだよ，不公平じゃん
善良な市民だからかね
もっ，もしもし
人ってヤツはがん細胞に似ている
可愛いぞ，理樹
ですよね，絶対そうですよね
先端は優美に反り上がっています
私は巳むなく殺した
コイツ馬鹿だ
ビーに言ってあげなさい，喜ぶから
月皇…
一が，紛れもなく
どうするべ!？春ちゃん，ﾎﾝﾄに行ったじゃ！バスに乗って，行ってしまったじゃ！
離せ，離せデス
はい，いいですね
クイーンにロコ？
今のままでいいのか
これで良しと
自分の式神を彼女にしてたわけ
幽霊を怖がるという人間の心理はわかるだろう
やっちゃおう
見たい，いっしょ，今度乗っけてやるよ
過去の記憶をよみがえらせたら
蒼白
ずっと一緒にいるって
美月の命を守ると
産みの母親は自殺しちまうし
試合には流れってものがある
何じゃと？
あっちでね，マリレンモンロを見つけちゃった
こういう機会でもないかぎり
Knock me down…
あの子達は
立場を全く自覚しない娘にいらだち，母はこう書き送ります
俺が守る
オーストリアのどこにいたの
いつ，誰が襲われるか分からないのに，危険じゃないですか
声明文を掲載したのは，警察のミスであり
それではどっちが勝ったか分からんではないか
掃除
力が強くなるなんて...厄介な相手ね，プリキュアって
解説には元，魔法評議員のヤジマさんにお越しいただいております
わかった，じゃあ，はっきり言うよ
朝や
半径20mの結界は同時に切断されたのか
燃料を入れている暇もなかったし
ハートビート，半端ないっす
何だ，あれは，耳としっぽと羽が生えただけとか
だから，早く終わらせなければならないのです
どんな言葉でも
めっちゃ似合てるわ
とにかく，お宅で待たせていただきますから
内容は？
真選組局長，近藤勲
ありがとう，ありがとう，お嬢
で，で，でも
何てことすんだ，桜木，
そして，俺たちの卒業が現実を帯びてきた十二月
夜間警備の，お仕事ですよね？
お母ちゃんが，グツグツと，何か作っとる
どこ行くんだ
エリート意識？
あのサーベルタイガーの腹ん中に，そのお宝が
けど，それを認めてしまったら，俺は…
何を
重要な作業だ
X子も結構な上客がついて順調でね
作品の幅を広げてほしいと思う
どうやらあなたが独りぼっちなのって
この世の中，正論だけじゃ，食っていけないんだからな
ライムの最中に事故に巻き込まれてね
要求が多いんですよ
ああ，俺はここで生きて行くよ
そこまでだ，貴様ら
頭ごなしに，駄目って言うより，よかったんじゃないですか。
私，こころがとっても大きくなったわ
そっ，それで，きっ，金髪ですか。
生と死，有限と無限
ちぃ，雄どもにはくれぐれも用心するんだぞ
い，いいえ，では，失礼いたします
たぶん，間違ってないと思います
さよう，不死の時代の到来です
だから，全然，さみしくないの
ジャスティスは強くならねばならぬ
家族３人一緒に暮らせるぞ，アキ！
すっぽんって初めて食べましたけど，美味しいんですね
それで，彼女が笑ってくれたら，
ちょっ，ちょっと待って
殺すんならさっさとやってくれ
どうって？いや。話を聞くうちに
待ってろよ，お兄ちゃーん
や…焼け…
三枝晶に会いに行くよ
描けるように…なったの？
それがダチだろうが
あなたの父親は魔術師である前に親であることを取ったのよ
おい，新田
ヒルメス様，ヒルメス様
怖い目にあったのに，全然怯まないのな
取られたら，取り返す
気づいたら，リセットボタン，押してて…
もともと付き合う気がなかった
でもどうして
オーストラリアの，マイク，シェパードだ。
もう決まった事ですから，
たまたま師範システムを使って，ミノリのレベルに合わせていたからな
直撃ー！
味方に，なってくれる人は，いるのかな？
安倍さーん，おーい
スタンレーをやった時お宝を手に入れたらしいな
ふざけんじゃねぇ！
何の感情も含まぬ声であった
先生のおかげで，ここまで力を得たと言っても過言ではありません
左手の使い方，出せる角度
流川，
こらから仲良くしましょうね，皆さん
無理に開けようとすれば，お前の命が危ない
マオさん
好きな女が出来た
何言ってんの，今日は２月１４日よ
元手は出そう
卒業したら何もなし
知り合いに見つかったら，どないすんねん
人をぽかぽかと優しく包み込む手仕事のぬくもり
あんなの誰だって着れるわよ
あらためまして，星空みゆきです
世に活躍せし大陰陽師，麻倉葉王
我々解放軍に撤退の二文字は有り得ない
宇宙という莫大な空間を生むための条件だったりする
どうだって言われても…
そして，今の聞いていたのか
エトセトラ，エトセトラ…
私は影やから，その不快さだけ感覚から消せるけど
姫が自分でサインしたというのか
全部で四匹
それが，ホリィお嬢様はお電話では少し風邪をこじらせただけと
1人1能力…だ
自衛隊機，目標を視認しました
おい，由美ちゃんだ，こっち見てる
おまえだろう！
残りの4人が，ゾーンを敷く，ディフェンスのことを言うのだよ，
いいとこのクッキー缶か
あんた船さ乗りてえんだべ｡
な，何を言い出すんだ，お前は
たとえここから１ｃｍの距離より十丁の銃から弾丸を撃ったとして
俺の知らねえ俺が湧き出てきやがる
ゆうべもｶﾗｵｹで，ALFEEの｢ﾒﾘｰｱﾝ｣歌ってましたよ｡
東西を崖に挟まれた狭い土地の上に，マチュピチュはあります
よろしかったら，
何時の間にか眠っていたか
あの男の…
イヤです，私は行きません
それは，この世のほとんどを知らないのと同じかも，なんて
管理人？
見た目は子供の人の画集を取次在庫からぶん取りましたので
今や観光客に大人気です
このマンションはおまえが，何の意味がある
けど，いくらなんでも遅すぎない
電話にも出ない
やはり無駄だったか
いらしゃ
しかしこの「泣き面」を被ると…
二人は悠々と台車いっぱいに武器と弾薬を積み込んだ
お前，悪い時，帰って来たな
おのれ，ふざけたマネをしおって
ああ。でかい，でかい，でかい。頑張って。
私を頼む
まだ，消化しきれない
霧美ちゃんの相手も少しはしてくれませんかねぇ
ジュリア，お願いだ
この緊張感，
でもあれは
僕と一つになるのがイヤなの
117じやなくて119
では，王は無事なのですね
クソ，汗がうっとうしい
こちら01，銃撃されている，別の狙撃手がいるようだ
アルカの「おねだり」を「ダメ」って４回も
そうだよね
ほら，点入れたぞ
今日はエイプリルフールだから
強いて言うなら，あたしをいじめるのは兄ちゃんだ
返してよ，宝石
し…しかし
その場合は愉快犯を装ったプロの犯行の線は消えるな
お客様が棚前からいなくなったあと
ふん，まあええやろ
説明できない，奇妙な感覚が残っていた
なんで諦めちゃうの
蓋
ほやけど，雁切は人間なんやろ
わがままなお姫様だね，駒鳥
うちとくっつこうとかは思わんといていぇ
ここを切った
そこを突かれた
どんなサーヴァントにも使い途はあるからね
今日はいい肉食った
公安局員に包囲されるのも，計算づくなら
直子は，どうして，そんなに簡単に，なんでも割り切れるんだ？
よっしゃ，探検してみっか
むろん，お前にもな
状況を確認
おっちょこちょいの井上とはなんとも対照的です
ち…違うんです
…あっち？ユニクロ？
惜しい，でもいい線いってる
今日面接をして頂いたんですけど
どうした，まだ飲まぬのか
3人いなきゃ手に入んなかったんだ
じじ
尻尾巻いて逃げんのかよ
それはそれで堪らない
それを見て喜びを感じるタイプらしいぞ
シェリルさんには，ここで助けて貸しを作っておきたいんだ
司令本部，応答願います，司令本部
跪け
あーれー，いやーん
よし，大丈夫か
なめたヤツは痛い目見ます
コースが甘え
目指した，ものがある
止めて，お願いだから，もう
迷い，戸惑い，自分を見失って，必死になってもがいて
コンサートが成功したのは本当ですけど
そういう紅雀も，女に人気の髪結い師だろ
それなら，失敗しても仕方がない
母さん，こんなところで用って？
徐々に仲間がやってきて
七夕，晴れてよかったですね
にいさん，どうしよう，俺…
あれ以来，待てど暮らせど
ナイスアシスト，仙道さん，
都市機能の麻痺による経済的損失…
そ…その，先生の「ファン」です
あったんですよ
あの闇に落ちるんのだけは，御免だ
貴様
君はまたスモールたちに狙われてしまうんだ
何やってんだ，ジジイ
掴んだ，これでお前らは皆殺しだ
歌う…というと，ちょっと意味合いが違うかもしれませんが
こりゃ，槍でも降るぞ
好き嫌いが表に出ると，問題が起こる事もありますんで
お前は俺ん中では，これからも横暴な王様で，むかつくヤツで
お前もタホーラシアの封印が解かれることを願っていたんじゃないか
あれは小早川しおりちゃん
何やってんだ，あいつら
何だかまだ体が自分のものじゃないような気がする
聖夜・二人の怪盗KID
あのう，バスケと私のことを切り離してもらうことはできませんか
ていうか奇策はどうしたんだよ
フン，何がすてきな場所だ
まずは，変えようのない事象，確実に起こった事実を挙げてみろ
さっ，レッツゴー
愚問だね。
お化け鯨が現れたのです
行ってしまったな
これ，自分の弁当なんですけど
ハルヒは何かに嵌ったりするタイプとも思えませんが
お前らもゴルツィネたちと同じだ
御身代わり像制作のため最初に行ったのは赤外線での計測です
ドレットとアメリアの艦隊って停戦協定を結ぶとか言ってましたよね？
でも，そんなに駿は泣いてた？毎日。
巫力の弱い者が強い者に勝つ方法
またご謙遜を
僕らは生きる
なにやら血相を変えて
いいえ，女々しい思い出話はよしましょう
たとえ二重底だと分かったとしても
おそらく天神小学校の校長だな
あら，前髪下ろすとかわいいわよ
雑魚ごときに痛手など食うものか
その下の洞窟です！
いつもタダで，おやつあげるのもようないかな思て
毎日泳ぎまくり
あの道場で剣道をするのは久しぶりだね，士郎
ジャンヌ，ダルクはこの道を通ってオルレアンに入ってきました
そろそろ技術士官との合流ポイントに着くぞ
我々，労働者は，過酷な労働を強いられ
十分な理想型といえます
な…何もないよ｡
ふ久って，ものすごい，わがままやないですか
あっそう！ありがとう！
心の準備，できてますか
フェニックス！私に力を～！
えっ？っていうか
考えたな
炎天下の夢，Play，Ball！Play，Game!
あ，ずっと動向を探ってたんだよね，実は
冷えるよ
その時，この星に誰もいなくなってたら
縛り付けた心は
自ら命を絶とうとしてるんじゃ，ないんでしょうか。
これってどうやって元に戻るの？
決まってます
技をつぶしてやるって感じが見え見えだったよ
魚雷が来ない
ニューカレドニアが孤立すると
おいしい～
俺はもうあの頃とは違うんだ
必要ないって
どど…どうしよう，ネットができない
お船引が
とにかく探さなきゃ
見たところ，わざわざ純正モデルを使っているようだな
名誉なことだと思えよ
待て，様子が…
今頃，粟楠会の勘のいい人なら
な，ウイーンの小道具は
この中で桜樹先輩が,放課後の魔術師に,つるされてたんだ
禁煙？
初めて凛と会った大会の日のこと
こっちを向け
いくらなんでもやりすぎやないか
目立つスーパーレシーブだけが，いいレシーブじゃないからね
これは，断じて，公害では，ないと！
「今は」，そりゃ，いつまでだ
お名前なんてゆーの？
突然ウサギさんが…
じゃあ，僕が転勤とかしちゃったら，どうするんですか
あの人は，もう死んでるんや
俺に上げたって，どうせ決めらんねぇよ
行った
あんたギャラクシーでも結構有名だったのよ
これが最後のチャンスだったのに
幸いと言ってはなんですが，拳銃は無事でした
よろしくね
一日１本だけど，ガイド付きで，あそこから出てるよ
誕生日おめでとう
怠惰ね
あなたを負かしたうえで聞くわ
おばさん
カルタ…カルタ～
地底，30メートルにあるのが
話がある
えっと，あかねちゃんとの待ち合わせ場所は…
なあ，音無
アヴドゥル，早くガムを
彩ちゃん
めんま！俺だ，ここか
次のお客さん
ねぇ，コウ，今日はうちに来て遊ばない
彼には造作もない
俺が人間であり続けるのは，君がいるからだ
龍山高校の永遠のシンボルだ
そっか，じゃあ，孫は雅人が作ってくれるから
本格的なフランス料理を提供していました
なぜ恋川殿が蟲奉所に入ってから，弱くなったというのですか
影山，レフトいいですね，星海のセッターも
おい，見ろ，ナランチャだ
もし家に帰りづらかったら
涎を止めることができんでござる
たまにお仕事を見学に来てもいいですか
春虎…くん
言いたかったのは
やっぱ死ぬのはだめだ
俺だけだ，さあ，来いや，
事件が起きた現場に，並べていくと…
エヴァ初号機，発進準備よろし
う…うそだ
全員最後まで絶対諦めんな
そんな言い訳が通じるほど，警察は我々を信用していませんよ
心配かけて
キジャ，具合はどう
血液型も，違いますし，難しいと思います。
おいおい…
さてと…
昨日，自分の親嫌いな子供なんていないって言ったから
何れにせよ
これをボクが操縦して「白鯨」にキミを届ける
そうよね，
拳願仕合はまだ４戦しかしてないけど
敵か
食べ物なら，いいんじゃないかな
名瀬家として，身の安全は保証してやる
映画会社の誘いもあって，満州へ渡るそうです
い…犬の傷口から…
こんな大きな木が，
後方６時に２機だ
スライニャー？
何や，ほな，避難してきた人に，救われとったんかいな
春上さんも喜ぶよ，ほら，急げ急げ
僕ね，ほんとにほんとに星谷くんのことが大好きなんだ
それでは！
何してるの
給料分はちゃんと働くよ，公務員だから
だからって，探偵を使って調べなくても
凍らされた時点で消滅しちゃったのかしら
いつの間にかあたし達の近くに入り込んで
ちゃんと水飲んだか，ハンカチ持ってるか
だらしねえな，ビッチ先生
でも，カナザワの地図のおかげで，給油できる場所もすぐ分かったし
じゃ，俺40
旦那，気を悪くしねえでくだせ
細切りにして，食らってやるぜ
僕ら辞書の新しい仲間
ランサー，それは駄目だ
お話ですか
高台にそびえるメルク修道院
理由は何であれ関係ないの
もったいなきお言葉
どのグループの判断が正しい
九州の，とある町
監督たちの奢りで，バーベキューらしいぞ
ただひとつ
まあ，明日，頑張ってみるって
ねえねえ，今の百合香よね
コラ，コラ，コラ！
もしも，キルアが自分の手を大量の「念」でガードしてしまったら
それと，このしゃべり方や演技は霞ヶ丘先輩の台本どおり
あんた，何があったのかは知らない
俺もちゃんとするから
もう今更ノコノコと出ていけないよ
当然スタンド使いってことか
すんません…
ここは，不慮の感染事故か，ワクチンが体質に合わずに
思ったより早かったわね
あの…トイレの詰まりを直す，スッポンってするあれ
宝石は様々な基準で比べられ，評価され，値札を付けられます
そ…それじゃ…まさか，今…お前，ノーパン？
戦え
こいつを狩ったのがバレたら…
笑顔で…
シンの皇子か
お袋が，何か？
優勝目前だ
あんたのこと信じるよ
シャンペンでもい…
野生動物の特殊技能である
なんで私が，こんなハラハラしなきゃ，いけないのよ
駄目だ…
上空２キロから落すれば
だったら，お前から誘ってみろ
へぇ，すげぇな緑川
久しぶりで，部室，間違えちゃった，
お前の本業は若い子の裸盗み撮りすることだろう
まさか，ヴィオラを守る為には，
あ，兄貴
何か嫌な感じ，みんな集まっちゃって｡
はい，計算どおりです
ぼ…僕が，
じゃ，負けるわけにはいかないねぇ
貫いた，あの子。
初めまして，智恵子
あなたは今日到着予定の転入生さんですか
バルゼリッド卿
この携帯，つい今しがた春が落していて
マクロファージ先生
もしや私の風邪が移ってしまったのやも
回りくどくなっても，まず相手の警戒心を解くところからだな
予報は雨だったけど，いけるかなーなんて
やよいちゃんを…
お世話になったのは，私の方なんです
ええ，その呼び名は古典部では禁句にしたの
やめろ
水口さんよ｡
だがそれは明日また別の場所から局に最後のビデオを送ってからだ
見ろよ，気絶しちまってる
Take a key and lock her up
バドミントン，よろしく
もはや，中央に住む必要は，くだらないステイタス以外にはないといえるね
走りたきゃ走れ
どけ，黒崎
彼女のﾘｱｸｼｮﾝさえ撮れてれば，ここ！
魚住，下を見るな，顔を上げんか，
今週のマジカルクイズ
同じ階に出す予定の焼き物作家や，賞をちゃ取ったもんで
ほう，10年
それそれ！
なので，デート…
でも，お前は無視し続けた
だし巻き卵かなぁ
現実的な目くらましなど，こんなものだろう
いぬさん，まだかな
学校でランサーに殺されかけた時
お願い？何だよ，それ
兄貴にも？
こっちは，命掛けで書いてんのよ
イヤーッ
小ぶりながらﾐﾆｺﾝｻｰﾄや，握手会を行うには
確か96歳まで生きてヨボヨボだったじゃないか
もう限界だ
部屋は猫にまつわるものであふれていた
そのためにも，相手の動向を知る事が重要です
ローマ帝国最大の金山，ラス・メドゥラス
これはいいな
普通は使えねえんだよ
たった，ふたつきか
高野政宗が編集長を務める
妖精って，どこに行けば会えるんでしょうね？
吠舞羅とセプター４，両クランのナンバー2を相手に
歩実と匠や小学校に入ったとか，店に関係ないわいね
涙が出そうだ
心拍数が上がる，はなでしたが…
エネルギーがない？それは……
とにかく，これを意図的にしているのとすれば
俺，もう1回ジ工ッドコースター乗るからさ
宇津木の野郎，知ってるやつ，いたけど
お前の推理を
これあげる｡
何をされてきたか
行方不明になってる，っていうのは
ええ！？
そこが「メガネ置き場です」
ただいまより夏祭りの開催について，話し合いを行います
これから人間の醜さを見れるおもしろいショーが始まるいうのに
お人好しを利用する太郎だ
教授，あんたみたいな聡明な科学者が
道を開けろ
お母ちゃま，日曜日，これ海で着るんだよ
あ，酔っ払った
水の流れが氷河に穴を開けました
皆さんにくっついて
ではな
でも，放課後の部活で，リベンジ，リベンジ
だから恵…
酷いなあ
終わらないね
いや，ちゃんと，のの子はべンチに座ってたぞ
行ってきます
やはり君がやるべきだと思うんだが
お勧めしないこともあります
テツ，帰ろう
怪我をしたの，コスモ？
でも，ペンギンさん，よかったですね
そこは第８商店街が保証しますよ
冒険者の方々の自由を守ると約束しても
は～い，ゴツゴツのドラゴンさ～ん
何，明らかにてめぇが早かったろ
You're，making，everything，so，obvious
一瞬でギルドを消し去ります
仁花ちゃん，そっち得点
くっ，釘が，釘がいてぇよ
あの試合が終わったとき
よし，廊下に立ってろ
岩沢さんが最期に歌った歌
若者の無軌道は，世の常
バカは，風邪ひかないはずなのになぁ
ええぞ！ええぞ！
被害者の女の子がこの付近に来た可能性が出まして
どうして，ほかに，１０人，刺したか，教えてあげるよ。
それで，レストランのある，ビルのエレベーター，乗って
あなたがあの日のように，再び御友人から逃げ出さないよう
これは大きな，大きな進歩だ
こんな夜更けに，不用心じゃないか
勝手に横槍に入れて
貴方がたの信じるカーリー神もシヴァ神も
母さんの写真たてがいくつかあったはずだから
豊島くんのギターが！
何だか，寂しいですね
もし，また何か，されるような事があったら
そして，残りの3つはお前が殺した3人の仲間の魂を送るためだ
いない，承太郎の足音が消えた
絞り込む条件はある
ただ，少し手元が狂えば
でも，レベル的には…
それに何，なんて酷い匂いなの
札，動かします
遊びといえば，スキャンダルも絶対ダメですからね
俺たちが妖精って呼ぶのは…
正義のように人を殺す。
ああ？お前だってなんだよ？
だが，それが答えだ，娘
俺の知らねえ技，持ってやがるぜ
あれ，ちさきと要は？
ただし，人質がいる可能性あり
快斗の大嘘つき
あ，明日の準備できてるよね
お前は，怪盗なんかじゃない
だって，鬼門さんを殺したの，あなたなんで
フルネーズ山が噴火を繰り返すたび
レーザーだって…
ふんだから，やっぱし
でも，どうして
あれ,鏡夜先輩,殿に加勢する気？
土地の有効活用から複合施設を造ることになりました
さあ，ここだ，
泉水さんのために，あえてオファーを…
すいません，よろしくお願いします。
こうして犯罪者が野放しにされる，世の中を。
ジョースターは賭けに負けたのを
そうか
はい，鬼を倒した報奨金で，
いや，使えなかったのだ
第一問，この人は誰
サインの確認を絶対に忘れるな
ん？総員，ワンジラからノズル光だ！
そ…そんな「硬いスタンド」，バカなッ
ユウキは名前じゃなく
俺はどうしたかったんだ
と…とにかく
あれ，君誰
涼介がFCを密かに改造していたとすれば
でかし，いやいや，でかしてね
テメエのポンコツ頭は忘れても
お姉やん，すごいじゃん
最後に…するから
シャウアプフに助言を請うか
俺は，てめぇのせいで
圭太，あんだけ喜んどったがに
力，入ってますよ
戦力差をきちんとわきまえていらっしゃる
取材は暑さとの闘い
あと１，２分あるかないか
命令でもしてなければ，走ってる車を吹っ飛ばすか
世の中に不条理あまたありしも
助けなきゃ
花京院，テメーもか
海老名ちゃん，おはよう
帰るな！お前は，よく頑張っている
被害者は，ここも新しい店舗に，しようとしていて
そういえば，俺，優に告白されたんだっけ
美和さんから連絡がありました。
「家族旅行に行きたい，なお」
嫌なんだよ
後続は来ません，今回の戦闘は終了です
そ…それこそ別問題ですよ！
データはガミラスのメインフレームを通さないと取り出せない
それから生物室の,扉の前に着くまで
伊達さん，もう時間が…
あっ，何でも，おっしゃってください
俺はもう子供じゃない
ご安心下さい
何だよ？
もしかして，あの時の？
英治さんの息子ですもの
未那
ナポレ才ン軍の制圧に，苦しんでいたロシアの人民は
いけいけ，誠凛，押せ押せ，誠凛
まだです，電話お借りしてもいいですか
すみませーん
オイ…
あっ，結局俺は，銀閣の零閃を目で捕らえることができなかった
カメラは持ち歩いているので
む…向こうだって誰かが自分を狙ってるのは
どうでもいい
やっぱり俺はパラレルワールドにきたんじゃないんですね
お前は野菜食べないから，細かく切ったり味付け工夫したり
ななじゅうまん
一人で食べる給食タイムにも動じませんし
お先，失礼します！
無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄
知るか，釣りだよ釣り
小さい？八丈島？三宅島？まあいいわ｡
ラップドラムは，コリナディルーチェの伝統料理です
もう１つの水路は，こちらを流れて
二人の歌を運んで飛ぶ
私東京には行きません｡
そんじゃ，フシ，着いたらな
ふわっと，お姫さま抱っこされるの。
当然だ，この悠久の天地にかけてな
卑怯ねぇ，
舞と咲の気持ちは，はなれてなんか，いなかったんだラピ
さてと，そろそろ全力でぶち込むぜ
田んぼを見下ろす巨大な塔
そこに他の方向からの風も加わり
ミスが多すぎる，
更なる学校の美化のため
どうも，あの東京の有名な先生だそうで
お祭り…
ダメ…ダメです
第6の誓い，とにかく清潔を心がける
巨人を引き剥がさねぇと
アンタにはやんなきゃなんないことが山ほどあるの
め以子ちゃんかなり採用されとるよな
くそっ，俺もだ
抜け殻となりながらもしばらくの間は
窮屈な生活しかできへんかったあいつが
彼の偉業の証として存在し続けるでしょう
勉強するんじゃないんだぞ。よく覚えとけ。
誰やいね
専用機があれば…
あなたの予想通りに私が暗闇を作って姿を現さないと
あんたこそわざと強く当てたでしょ！
全ての責はこのアルバート・ジェームズ・モリアーティにあります
人を犬みてーに呼ぶな
だから逮捕だ
行ったってば
勘違いしないでもらえますか，銀さんはアンタを斬りに来たんじゃない
毒でも入ってたら，どう責任取ってくれんの
キノコのような形をしているのです
俺はホレたけどな
そいつはいい，で，兄さん，どちらまで
全員，地上の動きにも気をつけてくれ！
敵は手ごわいですよ
遅くまで今日子を連れ回したっておばさんにおしおきまでされて
じぇじぇじぇじぇじぇじぇじぇじぇ！
だって，いつも変じゃん，バルメって
それは小説の中の話でしょ
俺今混乱してて，それどころじゃ…
なんて，図星でしょ
アゴといったら，アゴ
弾に剣では勝てねぇ
時として，狂気に陥る人すらいました
大丈夫ですか，パロル
そうよね
咲に，何て言ったらいいのかな...
イビサを拠点に古代の地中海を風のように駆け抜けたフェニキア人
ありがとう，父ちゃん
例えば，なぜ三つしかないのか…とか
希と圭太が，くっついて，うちもあんたと
いったい何が目的だ
健吾。ポストに，これが，入ってたんだけど。
絶対領土，テリトリーか
年齢の別なく
シメに
私，好物を聞かれたら，ホルモンって答えるよ
あれ？お母さんは？仕事か？
それはよかったよ
やっぱり50番マッスルパッケージ2本と椎間板ダンパーがいる
お前，奈津子に気があってこんなメール出したんじゃ
うるさいから，ダメ
た、確か、指さすことで相手の症状を悪化させるとか言う…
ソフィーが棚をいじくってまじないをメチャクチヤにしちゃったんだ
知ってるか，あいつに近づくと呪われるんだってよ
どうせ，お金もらったりなんか，しないから
雛月が二人っきりで話すなんてよ
クラスのお友達
オーケー，練習は午後から再開しよう
はい，服，ベルト，靴，下着などに
ところで，わたしの「キラークイーン」にもちょっとした特殊な能力があってねェ
お前たち，ハクを片付けな，もうその子は使いもんにならないよ
でもだめよ，肝試しでもこんな時間に出歩いたら
行くことも出ることも，難しくなったということだ
うん，おう，
もし，今，私が直子だと，言ったとしても
何か仕掛けてくるぞ
やっぱ怒ってたんだ
千坊，ずいぶん古風な物よこしてくれたな
うるせぇ！
俺はその場でお前を斬ることになる
あれぇ
サーカスのごとく木々を渡ってきたのは
やつを探してやっつけることはできるんだ
男の子と女の子が八人の小人さんの悩みを一つずつ解決していくんだよ
しかし，ハイネは衰えた
外から侵入？
きっと，それをしてはいけなかったの。
真島さんのおうちに，来てるんですけど
犯罪卿の正体についての記事です
それは，このゲームの前提がカードの奪い合いだからだ
いや，いや，と，とにかく，
どうしてまだ死なないのか分かりません
文句が言えた義理ではないわね
スピードじゃあねえ
これは，二人では無理だ
そういうのは，エチケット違反だろ
５番，増子透
そんなもの，魔導の力で灰にしてくれるわ
彼女は，ここへはよく来るの？
晴香ちゃん，バイト辞めたいって言ったんだって？
Stepしてあらたな世界まで
メディスペシーに入ったヤツを処分する方が先だ
とすると妙だな
あっ御飯食べていかない？え？
まるでそうすることによって仲間を守ったかのような印象がある
強くなれ
じゃなくて
相談したら協力してくれると思うよ
それは，不意打ち
分不相応な新人が太刀打ちできへんで
なんとか桜木を，柔道部に，入部させようとする青田は
何があったの?
一夏，今のうちに
やはり「円」を使っている気配はない
コンクールに出ちゃだめって言われた払えせとして
ブレは平泳ぎ
おとっちゃん，行ってきます
これは二日後，つまり未来を映したものであり
だ…だけど…
ただでさえ暑いんだから
参ったな
やめて，やめて，もっと言ってよ
勉強のしすぎかなぁ
そうだキルア，それでいい
よせ，今は仲間割れしてる場合じゃない
ロッタ、遅かったじゃない
来い，来い，来い，来い…
こういうのもいいもんですね
なんだ，悶絶パーフォーマンスのデスメタルボーカルか
貴様はあの侍に負けたではないか
牡丹の痣
肌に触れる風は，明日への予感
アリスちゃんはよくここから抜け出して，怒られたわ
ようじで取ったげるね
浪越は二十面相が大量に発生するという現状を生み出したんだ
午前１０時，いよいよ，コミケが始まった
駅まで一緒に歩いただけです
これは美味しいわ
そして「ムーディー・ブルース」のリプレイでボスの正体がわかり次第，ここを立ち去る
ま…馬子にも衣装ってやつ
というわけで，カンパーイ！
俺が一匹残らず駆逐してや…
よしゃ
おいおい，あの虫はどうすんだよ
あの，真田さん
はい，は～い
こぬひとを…
まさか，黄金のじい様にケンカ売るなんてな
慣れない気候のせいで，最近は夜もよく眠れないようでな
球の勢い，落ちないね
まさかこんなところだと
確かに外見だけなら
大したことねえよ！
今度は黄前ちゃんが後輩に聞かせあげてよ，その曲
いつまでも悩んでいたら，僕の明日が始まらない
へい！さあ，さあ，さあ。
どうして何も言ってくれなかったんですか
「発」の修行としても用いられます
それ警察に持って行かれたら
あれ？俺を入れたら十人だ
彼女達の生存確率は
他には丸くて甘いクダモノ
多分，両方だな。
何でもできるんだな，冬馬は
スターの形
じ…じじい，あんたのいうとおり，怒ったことで少々やばくなったようだぜ
いつも，いたわって下さり，今では，私にとって
何いってんの，ガタガタいわないの，早く。
アンチボディズ？みんな逃げて
悲しみの過去に打ち勝つ者のみ，力を取り戻すであろうと
心王一鞘流が心王一鞘流であるために必要な概念が幾つかあるように
あなたの暗殺は，他の生徒には何のメリットもないわけです，
単純明快なヒーローはもはや時代遅れ
ここで，２名の死亡者が発見された
１００年越しの恋なんて超萌えだよ
分かっているとは思いますが
初めまして，高野と申します
そこへ，綾波レイの声が聞こえ，ネルフのエヴァンゲリオンが現れます
やりました
ですわよね，われながらどうも疑ぶり深くなっていけませんわ
まず間違いなく，海常の攻撃が残る
今日も走れないのか
妖ものではないな
何かを伝えてやれるんじゃないかと
別に女子高生が地獄の事典ぐらい読んだっていいじゃないですか
そもそも，ここは北アメリカ最大の火山地帯
お前ら，再会早々喧嘩とかしてねぇだろうな
どうか…どうか霧美を可愛がってやってください
見てみろよ
新八君
料理できるのね
視…
黙れ
食いやがった
むしろ，そんな事を気にしてたのかって感じ
ゲオルグ・フォン・ジーメンス卿
カメラ拾おうと思ったんだけど，
言っていいですか？早すぎ～！
それ以外はほうっておけばいい
加筆じゃないな…
チョット，左手もみせて
いい加減にしてください
教師としての，義務感からでしょう？
ムラサキさん，愛用のメガネ割れちゃったそうじゃないですか
例えば，朝ごはんちゃんと用意してあげて
修業が足んねえんだよな
子供を，あきらめるか，決断できたはずです。
第１試合，海南大附属，対，武里
止めるしかあるまい
なぜだろう
だから，きっとそのせいなんじゃないかって
愛する男は死んでいた
あっちのオブジェクトは飛んだり跳ねたり，なかなか掴まらない
灰司君は，特徴のない子で
絶対確実に救える方法，しかし…
ウボォーもとったら，ハンターライセンス
何よそれ
あちらの部隊はこの連中よりよほど頼りになる
いずれはあなたへ続いてる
祖母をご存知なんですか
この子をねらってるんだ！
たぶん，修二は，こう言われて，育ってきた
神の御手ではなく
特製カレーよ
アンナも今じゃ赤の王だけど
光が，光が走ってる
でも，いまさら夜景見に行ったって
そうかしら？まずいわ，そんな…どうしよう？
二塁ランナーも来てる
なんだ，貴様ら
突然，ボールにブレーキがかかって，
こちらは妹の藍猫
ねぇ，それよりあなた達，門の向こうに行ったんですって
すまん，探したか
子供ってやつは何考えてるか分からん
俺，優しくないかも知れませんよ
これで，この中にいるのは女だけ
なんだ，これは，埋め込んであったのか
あるはずのないお金なんだから
だいぶ泣いただろう
追いかけてくるじゃん！
急に目の前に現れて，近すぎるのよ
お前の救ってくれた未来から
目付きも危ないし
自分が何をしているか，分かってるの？
俺は先王オスロエスの子
これでコアを
ちょっ，ちょっ，ちょっとウサギさん
瓜やん…
波紋がガードしているのだ
どうして丸めるの
海外では，あの海外では，何かいい治療法があるんじゃないですか
姿を完全に消せるの能力者は学園都市に47人を持つ
王宮で演奏する若き日の姿です
それより常守監視官はどうなんだ
そう思われては，海崎さんは不都合ですか
切迫，我々は追い詰められた
お前たちは本当に愛すべき愚か者だな
明日から，どんな顔であの子に会えばいいのよ
彼のために尽くしてて
親父は，日本が勝つことを信じて，ここで辛抱してりゃいいだろ
子供さんやったら
時間通りに寝てリズムを整えないと駄目だぞ
足手まといにしかならへん
不死身の人間などいない
陣が？
お互いに，避けとったのにやな
私，今まで道を覚えるのに必死で，組織の仕組みとかちゃんと見たことなくて
俺の零閃が躱されたのは初めてだぜ
いい機会だ
彼に実施した心理テストだ
いい加減，ちょっと前のことくらい，忘れたっていいだろうに
後の事など知りはしない
や～わいね
俺と美雪は，樹海の奥
湯音は
それでも，先のことは分からない
まさかこの俺様がカラスに罪をかぶせたとは，思いもしなかったようだな
だが，その直後...
返ってくる，下がれ下がれ
生きとし生ける者は，必ず無に帰す
ごめんえ…
おはようございます，二階堂さん
なっ，何考えてんの
無理です無理です無理無理無理
君はいちいちカーヒル大尉の作戦をめちゃめちゃにする！
今まで売りさばいてきた奴隷たちに贖罪でもしたかったのか
みんなが花火してくれるから
おじいちゃんを
へぇ?えっと，その，あの…
私は聖杯戦争に関与しない
今宵の秘密は守ろう
どちらへ
消防活動を最低限に控えたのです
そうか，いよいよ
きっと，取れなかったんだ
桜が春に咲く理由，知ってる？
イマイチ信用できないわね
この黒羽快斗様に向かってよくも
嘘
我々はこの15名を暗殺する
このカニも食っていいのか
えっと，おお…あははは！
ハ,ハルヒ,無事か,
辰未の雛はいただいてゆく
容易に想像できる
その神秘的な湖畔で
ずっとずっと，一緒にお散歩してください
あらまほしき世が現れれば，愚かな人間たちは悔い改め
そういや，あいつら，入部届け出す前から，喧嘩してましたよね
何をするか分かんないからな
日本人ってのはマゾじゃねぇのか
しのぶさん…
ところで君たち，「おもしろいマンガ」というものはどうすれば描けるか，知ってるかね
た，うん
しかし，湘北は，三井がブザー寸前にも
ナルホド
分かってる。だけど，会社の問題もある。
こんな調子なら勝ってる
それと，ストッキングの替えとジバンシーの2番の頬紅
ほら，アルモニが最後に塔の上で
｢潮騒のﾒﾓﾘｰ｣を歌ったのは，天野春子だ｡
この雨が，止んだ欲しいって思う？
筋肉さんでも構わねえぞ
そしたら，もっと一緒にいられるわ
はい折木です
どうせお前たちの惨めな姿だらけになるけどな
お前たちのやり方が卑怯だと言ってるんだ
どうしたらいい？
うるさいんだよ，お前達
さすがに負けるやろ，相手は本当の家族やがいね
そこで寝てなっ
肝臓が肥大し
で，何が欲しい
事件を担当した，おれと，お前が証言すれば…
え？送った方がいい？
今宵も空の星々に願いをかけましょう
ごめん，大事な人だもんね
エ…コ…
あいつは部屋の隅で震えていたわ
ヨシタケ
精神鑑定を間違えるってことは，ないんでしょうか
お前達名を持たぬだろう
いや，カフェに入れないでしょ
話は織田家の今後のことであろう。
ふ久さんに，工場の経理やら帳簿やら手伝うてもろてるんです
それは集中力
性格がひどいからな
あのさ，もうテスト始まってるんだよ，忘れちゃったの？
言い方が悪かった
日向くんのレシーブからのブレイクを逃した時はたいぶ重い空気に見えたが
ティッシュいる
なんで上に向けて撃たないんだ！
アルパカじゃないの
他人の価値観に流されるな
シロクマです，ふだんは，カフェやってます
って，私完璧すぎない，超いい女
いつまで言ってるの，モエラ！
まだー
ねぇ，慎ちゃん，今からヒルコ様に行かん
だが，殿下ならそれができると感じさせてくれる
痛くなるから，呼んじゃいけないんだ
どうしよう！
宮澤さんがどうかしたの
あなたは同じ道，同じ方向を目指すでしょう
白井さんも早く外へ
誰でも使っていいことになってるの
ここはイギリスからの独立運動の最初の拠点でした
これが俺の新たな力だ
お父様に手を引かれて，不安そうだったけど
こんなところにいたの
幽霊
いつから，知ってたんですか
皆で協力して王様と戦おう
特別で不可侵な，触れない飾り物よ
卵焼きくれ
彼は私の腹心の息子でね
そして，一番上のくぼみを特別な礼拝室とし
タエ子，お風呂大好きじゃない
時が過ぎても，きっと変わらぬものがあるの
えぇ，ホント，どうして
シャル，ウィー，ダンス？
愛人って…79だろ
その力でタホーラシアを救うってのか
ケンちゃんの
お客様はともかく，仕事を共にする間柄で
世の中？
なんか，もっと言ってやってって気分
先生のこと信じてるもん
そしてその空間が、日本的メンタリティーとは無縁な原初的、特色戦後的空間であったという事実である
そうと分かればこっちにもまだ時間があるって事だ
我慢
所詮，僕には，勝てないざますから
でも実際，Ｅ判定なわけだし
今から引き取りに行く，住所を教えてもらおうか
鳥の鳴きまねが得意なガイドさんについていきましょう
真っ向勝負と行こうじゃないか
このくらいは勝ってた
変な頭
もう一度
現在，各地で大雨もしくは洪水…
ほどほどにしとけよ，泣かせただろ
承知，ですがこの命いつまで持ちますことか
これが
ハントに出ている者を差し引いても
原因の究明が急がれます
あんたはどうせ自分を犠牲にしてでも人類を救おうとか考えてるんだろうけど
儀式で息子に殺されてやればよかった
たっく，この街の男どもには合いそうは尽きだぜ
パスが出せねえ
か弱い
後で殺す
何と，王はゾウに乗って戦ったのです
直ちに，桒島浩一を確保します
初日から休むとかバカ言わないでよ
山形から逃げてきた女だったら，うぬぼれさん
決起集会なんだろ？せっかくだから何かやろうぜ
出口は，私たちがふさいでる
ここは笑えとこじゃないです
やつの司令塔は優秀ではない
どうぞ，目を開けて下さい
大声は出せないが，離れた味方に号令をかけるというリアリティーを
おれを追い詰めたつもりか，
まあ，それは最も重要なことだな
これを着て現れる時には，きちんと自らを名乗る
3つ揃って，輝きが増す
海外で学んで自分の可能性をためしたいと思ったんです
は～い
でも体が弱いから，療養も兼ねてここで住んでるの
ええ，名前は神原秋人
世の中すごい人がいるもんだね，兄さん
もう，全部いいから。
我慢しろ，私の匂いでカムフラージュしてやってるんだ
が，なんと～
さすがの俺たちにも疲れが見え始めたな
え，だって学校で会うのに
睡眠啓発の時間はおしまいだ
「民自党代議士，三沢と
十秒くらいじゃ遅刻じゃないんです
一族朗等ごと，隔離したって，30人もいないでしょ
奈良時代より1300年間，武に生きてきた呉一族
そして，今は亡き九龍城の財宝に絡み
早流川工業のほう
廻，それ，オレ取れねぇ
俺たちを,巻き添えにしやがったのか
違う，私がそうしたかっただけ
人造人間にバリー·ザ·チョッパー
高額の報酬を用意しようとしていた
ここ圏外だから，メール送れないの
あなたにこれを売りつけられたドイツ人夫婦は
ううん，もう夏休みまで補習もないし
おはようございます
そうすれば，ライダーでも必ず苦悶するはず
探偵のほうはここまでにしたら
いやぁ，お恥ずかしい
にこにこしとれば，悪さはしねぇし
冬木市で一昨日の夕方から行方不明となっていた
嘘ばっかり
あと，焼氷な
さっきから，ごちゃごちゃ，しょうもないこと言ってんなや。
どのくらい先まで見られるのかな
では，お手並み拝見
さっきの蛙?
それが，私たち，キョーダイ
リアムは死を偽装するのではなく，本当に死のうとしている
どこ見てんだよ
もともとはヒナもアンズもそんなに変わらなかった
君が，謝る必要ないよ。
三つ買ってくれた人はおまけでもう一つ選べるんだけど
誰ともかかわらず，一人で生きていくと
色は？
あたしたちの神聖なる守護星の力を使って
なんにしても電撃の方が早い
ど，どうしましょう
貝なんかこの見良化しにかけやがって，武田久美子アルカてめぇは
3日も，徹夜したんですか？
本当の結末
今は見る影もないがな
今年から，文化祭が廃止だと？
それが気持ち悪い
点は次の回取るから
裏の方だ
夫婦とは互いに包み隠さぬものだと聞いたぞ
お前…お前，何しに来たんだよ
マジで気持ち悪い
なっ，何だ，今の返球，
あのお面結構売れたから，来年10倍作ろうと思ってる
止めどない明日に変わらない僕たちを
すごい，まあまあっていうのはお父さんの結構な褒め言葉だよ
誰，誰か分かるまで，開けませんよ
さっきから聞こえる赤ん坊の声
つまり，それは…
ごめん今，僕も容量オーバーだから
ここで逃げ出すなら，あなたなんか…
フザけんな
だから相棒なんだ
おばさん，
さらばよ
町で武器とか見てんだ
追試のことも忘れ，自動的に補習となった
夜更けの病院に
おかげで，一度で運べます
何も知らんね喜屋武ちゃんは｡
数では劣ることになるな
貴様だけは死ぬべきだ
僕，師匠に頼んで，捜してもらいましょうか
頭ん中で作り上げた化け物みてえな投手相手に
滋さん今日は残業ですって
ちょっと，何すんのよ
部活にも入ってないし
人が喜ぶのも好きだし
何やら，利口げな口を利くと思ったら
お母さん，ごめんなさい，
お母さんが暴力ふるってたんだって
戻って，西側の道を
魔法に未来はない
も…申し訳ございません
御坂ネットにもちゃんと繋がってるわね
君のそういう人を食ったところは
この箱，少しだけ預かっていいかなあ
いや，だからあれは偶然だって
お疲れさま，あなた
認めてもらえる日って来るのかなって
それでも冷静に戦えば善戦くらいはできたんだけどね
誰だ？お前は
コスモ，イデオン・ガン！
犯人の妄想や空想のことです
仲間に教わったの
決まってるじゃない，この町を守るためよ，
そうよ，当麻もリチャードも坂東も私が殺したのよ，この手でね
いや，体力にそれほど違いがあるとは思えない
はーい。
この圧倒的パワー
避難訓練の警報がガーガー鳴ってて
でも，テレビにも，出て欲しいし
白井警部に，ご挨拶したかっただけじゃ，ないですか！
それにも興味はないんだな
ほんとにお父さんが，恋しいんだなぁと思ってね
動きはどうなのだ，実際
はーい，ホームルーム始めるよ
なんでもない，じゃな
そう，私もやるわ
わかった，ホテルはキャンセルする
前の車，追ってください。
まぁ，大魔闘演武も明日はお休みだし
その娘にはオイラの写真とか見せたんか
さすがは，ミラクルメイカーと，呼ばれるだけのことはありますね
お前のその炎，激しすぎるな
ほら，行ってこい
ああ，なるほど
言い換えれば
随分と勝手な言い草ね
ああ，福部さん，それではいけません
止めた
ディーフェンス，ディーフェンス…
これを思いついたときは随分荒唐無稽だと思いましたが
私そんなの嫌です
この世界たちは繋がってない
名取の若様
バカなの，2月だよ
ドラゴンを退治してほしいってな
結構ですわ
木兎くんを一番に警戒していた栄和高校は
不老不死，頂きます
ニポポパンチ
ソース味のスパゲッティか
そこまでご存じでしたか
幼稚な夢，見た気分
孤独に，耐えられる
だから買い物できないかもしれんぞ，いいのか
だって，うちの学区じゃ一番の有名人でしたもん
僕の「葡萄」は宿主と他の樹木とを中継し，感覚を共有する能力だ
次の会社で役に立つかもしれないし
見回りが来るぞ
父上，誰かこの教会を見張っている者は
それが何か?
しかし、いったいどんな構造になってんのよ
あなたですよ
あらあら，仲間割れかしら
ここは犯人の家の敷地内にある倉庫でね
あんな高いところに，よく平気だな，あの子
自分をだますための訓練みたいなもんだ
午前４時，起床
テスト前に違う知識入れていいの
何かさ，おいしいもん食べに行くか
ごめん，まだ，分かれへんの
おい，何か垂れているぞ，気持ち悪いな
私が言うのもなんだけど
結構ポイント高いかもですね
必ず暴きます，控訴審に備えておいてください。
どうなっとるがね
気を引き締めろ
集会ーっ！
今ターゲットの粟楠茜を無傷で囚えた
ジョルノか
でも，下の子が出来ると，そっちに甘くなるんだよな
なによそれ，あんなの人に向けるなんて，殺しててかもしれないじゃん
シエル・ファントムハイヴは戻ってくると
さすが，精確ですね
そこかよ
恵子です！
それも大丈夫だ
うう！
どうして，ボール，打つの？
説明が大味なのにゃ
地球人！？
行っちゃったね。
わっちゃんは，ちょっと生い立ちが複雑なんだよ
どうも治りが遅えし
この者の意志は固い，守るべきものを定めたが最後
こりゃ，しんどいわとても１人じゃ無理だ
来るんよね？
救い出してやる
凛々蝶様，大変お似合いです
エリザベートはそんな夫を粘り強く説得し続けます
やっと来てくれた
彼らがそこで見たものは…
さて，そろそろ行くか
健やかに生きる者を力で抑圧する者たちよ
アンソロって書いてあったから
頑張って，もうすぐ
やだよ，お客さんがいないときは，プライベートで，ゴロゴロするんだもん
都合のいいメンバーを，ここへ連れてきたんだ
だから帰ってよ
冨樫君，ちょっと
着信拒否すれば
準備動作を徹底的隠蔽し
もちろん野球だよ
先ほどからずっと考えていたのです
その理由は，ここに集まっている者，全てが
忠誠心も協調性も信条もなし
生豆？
星霊の王よ
休んでいいよ
ここだと水をさされる
嘘つけ，俺はお前を信用してねえからな
これが志々雄の宣戦布告
サヨナラノツバサ
古巣に戻ったのかと思ったが
最悪
勝てば５０階クラスなら５万はもらえるぜ
おーい，お茶
動き出したフェイスを止めるため
つきあってんのか？
いや，吉田先生は取ってないな，人気あるから
悠里はただ，自分のできることを頑張ってるだけなのに
生きていられるだけ，おりの中の方がましさ
どんな処罰でも甘んじて
玄鬼宗が攻め落とせるほど，容易いものでは，なかっただろうが
でも，せっかく来たんだし，ウニ食べたいし｡
いや，何をしているのでは
少なくとも
ねえ，でも，すごいね
メンツ
数日後少年は遠いところへ引き取られていった
秀吉さん
簡単にくたばっちゃ，つまらないぜ
落ちつけ
今野さん，勉さん
以来温泉保養地として栄えました
すご～い！もっかい，もっかい歌って
ダメです，巻き込まれます
岸辺に広がるワルシャワ
どうにもバカげた冗談ばかりに見えますが…
希，明日ね，これ，もろうてくわ
だってこれは人数の問題じゃない，参加者の意識の問題だ
フライホイール充填102%，臨界突破
監督の制止を振り切り，５区２０．７キロを走り切りました
どこを修正してんだ
受験では，その悔しいと思う心が大切なのだ
複製？
先生たちずっと会議やってるね
生きる力を与えてくれたのはあんたの，みそ汁だった
事故か何かで指を失って，他人のそれを移植されたか
敵ながら，あっぱれ
ドス黒い執念の精神力が
お国のために働けなくなりますから！
オレがロックベルという医者夫婦を殺したのは事実だ
めんまに勝てるはずなんてないって
こうなる
あの香りを吸った時，君は何を思い出したんだ，ダリアン
安藤さんがいる
地上に降ったりするんだな
し…詩暢ちゃんなんで
はあ…
ザップ？どういうことだ
死んで
変な呼び方，するなっての
私が知りえるのは，奴が以前に田中を奪い
よく分かねえけど
いいじゃん，いいじゃん
何がです？
あのケースを奪われたら終わりだ
ヤツが寝たままの姿勢で空へ飛んだ
ひと足，遅かったか
その名も，「すきや連」のメンバーです
美咲，やはりお前は最高だ
織田作が養っていた孤児達の存在をミミックに密告したのはあなただ
行って来い
やるんですか
虎でした
大切な剣だからな
たとえ相手が元相棒でもな
土器作りは，村の貴重な収入源になっています
武さんも，そのつもりだと思います。
こ…この場にいない男の「魂」だぞ
じゃあ，捕獲ですね
お前は奥のアーチャーに注力しろ
どうせ私はつけなくても揺れませんよ
ビッチちゃんってば，ひどいなぁ
落ち着いたら，出てくればいいから。
私はそんなのないです
名取さんを襲おうとしたのもひょっとして…
この書類はなんだ
共犯者がいたって言うの，誰
俺の事…憎んでるのか？そんなわけないじゃない。
より純粋な自己防衛に応えて
それは，それで，いいじゃねえか
血で血を洗う壮絶な
千太郎が，千太郎が
残念ながら私たちからすると，あなたたちのほうが异教徒だ
ざっと百人ほど揃っていてね
なんだこの気配は
実行は標的がバイヤーに接触する土曜１８時
あの世に行きやがれ
ダイヤが乱れて，混雑しております
何でちゃんと話し合わないんだよ
さっきより飛んだぜ
川上じゃなく，沢村
おおよ
近所づきあいしてねえから，こういう事になんのだ！
お前のチーハンは
オレたちとお前の格の違いってやつを見せてやる
バカンスとか言ってるけど，これ，ただのサバイバルだよね
俺は遥斗さんじゃ…
野猿
一度以前の文集を見ておこうと思いまして
あいつら，かなりできるぜ
いえ，いらっしゃい
先生がうちに
分かってるな
皆，ちょっと集まってくれ
けど，弟のほうは病気だっていうじゃありませんの
な…何や，あいつ，ウンコか
君たちは暗殺で聞くしかないのです
その語源は風の神に由来する
言葉通りだが
面倒なんです
私は
それは，兄に言ってやって下さい
それと，これもください
全ての世界の命を司っている尊い大樹ラピ
また練習してんの
どうしよう，どうしよう，どうしよう，どうしよう
それとも，一気に首を引きちぎりましょうか
あの日の続き
待ちな
オールクリアで～す
同時に生まれた双子の兄は，私の分まで力を持っていて
ずっと命懸けの尾行ごっこをさせられていたんだ
そうだな
一緒に行きましょうよ，祭り
コックリさんは近眼なのです？
ふーん…
いや，ほんでも，うそは駄目やよ
わたしは，あんなこと信じていないけれど
力ずくとは君らしくもない
またすぐに遊びに来るからよ
キンブリー様がお待ちだ
素粒，えっ，どういうこと
ねっ，だから教えて
ちょっと掠ったけど，追いつけねぇ
10
そうだな
何だこれは？
聞けや，こら
え～!お母さんはかわいくないよ
運がよかったのか
泣くのはよせ
こっ，これは
本当にそう思っているのか
禍を恐るるまじ
へ，塵芥かよ，言ってくれるぜ
急に，カタコトになったぞ
それに，マギーのパイは本当においしいですし
なんでだよ？
成り行きだ
人に迷惑かけんじゃねーよ
われわれ「blessing，software」の新作ゲーム制作のヘルプ作業を行ってもらう
とっくに処刑されてんじゃ，ないかと思って
古美門先生。
つまらん正義感で金を溝に捨てる気か
レ二ー·レンツだ
別に戦うためにこの町にきたんじゃない
そういうことだったのか。
神も仏も信じぬと言われた，伯父上が
１０秒あげます，大人しく家に帰るか，ここで死ぬか決めなさい
どうしてもだ
まさか，ヤツのマントはオーバーソウルだったというのか
金田一先生は殺人の遥か前に部屋を出たと言い
うん。最近は，みんな，警戒して
皆さん，こちらへ
彼女は…
さっきから少し減ってる
まあ，全ては，民話の中の話じゃが
索敵システムの死角になるコロニーの陰に
俺は遅刻ばっかだけど
梅干しを入れる時は梅酢も一緒に入れて炊くとか
この出口もふさがれてしまった
何となく巻き戻るような気いしたんだ，全部が
みっともねえからやめろって
不審使用者，およびその番号の持ち主は
ロブからブルーベリーいっぱいもらったからさ ジャムにしてみたんだ
誰がガキですって
そういえば，お宝のシャチホコは，どうしたんすか？
ああ、来てたのか、遠坂
そんなのは，辛すぎるじゃんかよ
村尾
グレープもあるよ。
星谷くん，こういう高いところに登ったの，初めて？
これまでも移民の子として，肌の色で差別をされて
話し合いだと？
裏切られ，騙され，醜態をさらした
金箔に直に火を当て，透明ガラスに付着させます
あいつは何かに怯えてる
白銀の魔獣ザナッファー
十三番の攻撃力が一番大きいもん
ロゼ，オレ今度ミートパイが食いてぇな
ほとんどの人間の魂は，無事どこかへ逃げられたのかもしれない
咲に会いたいチョピ？舞
おい，ここは，わしらのシマなんじゃ
まず遺族による告訴は一件も提出されていない
おやつ！？
自分の中の常識が，全部
敵方に回ったってことですか？
嘘，どこどこ
君，あまり長い間この人のそばにいると大変なことになる，注意しなさい
いやだな
「スパイカーが打ちやすい以上に最高のトスはない」
寄越せ，このガキが
ああ...ごめん！
再起には時間を要しましょう
限界だ
何処へ行くの
見た目ほど若くは
ヌードモデルの話を持ち掛けた。
どれ，あの子に町の案内をしてもらうとするかね
どんどん胴体の方に上って来るぞ
部屋中にあふれる玩具に表れている
あっ，いや
リーダー，リーダー，やかましいわっ
有機物はおろか，無機物さえも捕食し
一条さんもお笑い好きと聞いていますが
ごめんなさい，光世
おっしゃあ，明日は神奈川や
だったら，こんな連中はいっそ…
失礼な
ね，元太君，もしかして，会場から出ちゃったじゃない?
ここに100種を超える野生動物が暮らしています
ほら，見ろ，お前，あれ，３軒隣のじいさんだ。
あんたを家に上げたら，パパとママが誤解するでしょ
どうなのよ！
誰そいつ，穴井君
塩分の取りすぎは高血圧になるぞ
何の騒ぎだ？
ありがとう，父さんもイリヤが大好きだ
あのラムダ・ドライバはもちろん
みろう，これを
最低な男だな，こんなやつを漫画に描いても読者に好かれるはずがない
でも，ちゃんとボール来た
たとえ崖の中腹でも，平らな場所は貴重でした
青柳監視官は，それを指して，透明人間と言いました
希望を欲しているからこそ，彼を求めたのでは？
名前，ビリビリではないのですか
我々が調べた先代復活の噂と君が追う荒覇吐は明らかに同根の事件だ
そんなに大事なものか
まったく，人事は何を考えているのやら
ブラボー！
馬鹿なのかキミは
暖炉は必需品でした
逃げよう，ジョジョ
待て毒島，おい，待て
それが高い高いで戻るのか
さっさと寝ろわらす｡あ～｡
許してやってほしい
きっと今日みたいなわけにはいかないぜ
流れ星キラリ
幸運なのよ
にゃんこ先生，どこ行ってたんだ
すぐ死んじまうお前らに名乗るの面倒だからよ
いい奴だな，雪菜は
私ずっと，あなた達と，一緒にいたわよね?
おい、あそこ見ろよ
慎ちゃん，今朝から体調悪そうやん
初めまして，小野寺律と申します
見合い，うぬぼれさん，はい
時間に，おおらかな人やから，
学生たちのために作られたテーブルと長椅子
モットーは，みんな仲よくってね
それがいくら聞いても教えてくれてなかったんだよね
どうぞ，召し上がって下さい，
あれ？のびのび体操協会。
手なんか，抜けるかー！
お前の目的にかける執念
大丈夫です，ありがとうございました
つまり自殺さ
こ…このパワーは
そんなの偶然に決まってんだろ
ブログもツイッターも絶賛炎上中ですからね，
確かに薬を盛るヒマはなかった
鍵開け用の針金が
わかったわかった，オレの負け
その東にあるロッククルー遺跡
こんにちは，木村多江です，よろしくお願いします
ケチャップ付いてる
なんだありゃ
間違っても，あなたと不倫なんかしませんから。
まったく，あんた達は，毎日，毎日，よく，飽きもせずに...
ねえ，ラン
でも，エリシュカは平気，
なあ，こんな好機，そうはないぞ
皆さん，声かけてあげて下さい
引いた
企業秘密だ
改行する暇も，漢字変換する暇もねぇってか
王弟殿下のご機嫌取りがよく言う
何かわかりました？
アメリカを縦断するロッキー山脈
子どもいたって同じだ，困った時しか頼ってこねえもの｡
初戦だからって油断すんなよ，
キミが楽勝って言うと，大抵，失敗するよね
さて，ジョーカーは，それを，どうやって見つけるのか，お手並み拝見といくか
ショックのあまり無表情なんだわ
先程，無事終了しました。
来月から
いつまで，もたもた，籍を，入れとく女なんか，いやしません。
ここにいます
今から海に行こうよ
相手はチーターの脚力を持ってるんだ
ところで早人，すまねえが
岸辺の急斜面をのぼり，石柱に近づきます
これからは，そういうことは控えよう
聞いたか，近藤さん
後ろ向いてくれるか
こうなったら
ジャズに興味のなかやつば引きつけるとは難しかなぁ
生徒と寝た教師が，どう，話せっていうんだ
と…通してくれ
ジャンルを問わず，ありとあらゆるゲームを制覇
俺の帰りを
大変なんだよ…
雰囲気ぶち壊しである
イレーヌ先生，学長先生と話はできるかい？
てめーが，てめーの方から言ったくせに
ナイスカット，
舞，画家，目指したら？
振りかけたのは塩だ
調査を必要とする
勝手にしなさい
クラスメートとの距離感を掴み始める中
こういうのは察しが悪い
どうして２人は，さっきから同じ会話をしてるんですか？
あ～来なきゃよかった
中央政府の奸物どもに
えっ，利幸？
俺があいつにしてやれることがこれが最後になるかな
刑事さん，ちょっとこの水舐めてみてよ
やがて戦闘のプロといった連中を，
一番怪しい場所なのに
ええ，コウジさんは仕事だから
メイメイって呼んで
そうして，君らを殺して来いと命令された
言葉なんていらない
トスくれ～
君は作品も俺も好きだと言ってくれたよね
ディオには貸しているものがある
オブジェクトを倒さなくても，鉱山を攻略すれば，勝ちなんだもんね
「永田町の妖怪」っていわれた，政治家の先生の息子が
ここら辺じゃ恒例ですね
老師
あ，はい，あ、いや，あ、あの，えっと
そう，私は，この岩田を追って、今回のツアーに潜り込んだの
わし何となく聞いたけど，あいつと同じ事思たわ
打電内容は既にこちらで用意した
切り捨てた明日を恨まないで絶つ見届けて
それだと映画が観られない
やっぱり無理だ，ここを離れるなんて
いつも，あいつだけ単独行動して。仮にも俺たちの班長なんですよ！？
目の前！上！
ていうかさ，危ないからさ，銀行に預けなよ，そういうの。
ほとんど，隙のないチームになる，
お前直前までガチでアリギュラのこと忘れてたじゃねぇか
問題解決，お疲れさまでした
海外か
どうしたんすか？酔っちゃったんすか？それとも，便秘っすか？
それから，ユーフォ
地球型の可能性が高いのよ
なんか，しんみりしてきたぞ
彼女は誰も殺さない
最たる例がここにあります
言わないとどうなるか
よろしいでしょうか
涙枯れ果てた
ああ,いましたよ
その相手の夢に入れるというアイテムだ
出やがったな，怪物め
アクノロギアが苦しんでる
何だ，もう諦めてんか
パンダカフェ
サムライ，ウォーターガン！
人の手で触れることもできるはず
これは，のぞき穴です
そんな数式，出来損ないだろ
君は
予選で，もう，高い授業料は，払わされてるからさ
すぐ面接だっけ
俺はね，こいつに，早く音楽，やめさせたいんだよ！
本気であの戦略練って，売り出そうと思ってます｡
は…晴子さん！
大した人だよ，ﾎﾝﾄだよね！
たった３イニング投げただけなのに，体痛えし…
弱きを守るのが，警察じゃないんですか？
とこに置こうがおかまい無しに点を稼ぐ点取りマシーン
しつこい
何か特許でも独占してんの…
いいよ，俺も食いたかったから
はーい，じゃあ，よろしくです
もう飽きた
おお，早くも，
待てよ，凛
おい，浜路，速く来い，絶景だぞ
私は，ガミラス銀河方面作戦司令長官
お妙さんに，絶対似合うと思うんですよ，この浴衣
先生は，おっしゃいましたよね，金を持ってこいと。
ほら，いろんなお菓子もありますのよ
ハッピー，ひどい
こ…この人なら託せる，俺の運命！
違う，私じゃない
いいわね?
よ…寄るな，寄るんじゃない
このクズ！
お誘いありがとうございまーす
あ，あそこ，ほら，また
テスト終了まであと５分
諸岡君が出征する事になって，急に言いだした事やないですか
セージ，ご苦労でしたね
これじゃ，見張りどころじゃねえ
待った，言わせてくれ，アルミン
そう，その時，聞こえてきた声は
We still want them be the former status.
最後には避けられない問題になる
俺は関西じゃなくて，こっちに残った方がいいと思う
仕掛けてみるか
なんと身軽な罪人よ
さっき，自分で買っただろう
お父さんの言うとおりよ，だから，物は，大切に，扱わなくちゃね
それに…
温かくぬるりとして，極上の毛皮にも勝る肌触り
三日月同盟も今日は引っ越しって聞いたけど
ライト君にはまだ犯罪者が殺されている事を教えてないなんて
今,窓の外に
何かあの…ちょっと飛び出てる部分があります
はい，桜とは分かり合えました
ったく，落ち着け
何だか上機嫌ね
プリンセスを見つけられないのは
国民投票？
慌てんな，康一が生きてるかどうか調べるんだ
うん,どうしたどうした
ゲートが閉まります，ご注意下さい
現金を融資してもいいという商会を知っている
つうか，あれを使うにはこれしかない
ああ｢潮騒のﾒﾓﾘｰ｣｡
そのトイレの奥に設置されている通風口，
なぜそう思った
その時を，楽しみにしているぞ
うん，帰って，お花にお水やってたところ
だが俺も，いい友人を持っているんでね
母上…
何で，何であんな事が出来るの
大量の水をナイルに送り込むのです
俺のほうはまあ
明慈大学，選手の交替です
直子の方だった
だが，分かる，あれはジョースターの血だ
あんな大人にとって都合のいい子どもが
努力した者に神様が微笑むなんて嘘だ
はー
まだ早い
争いは，凄絶なものでした
覚悟はできたの？葉君
ずっと，ここさ隠れてんのか？
負けました。完敗です。
本物？このアマ，本物だって言ってますけど！
表向きはね
きっと
０－２，振るぞ
ほんと緊張してきた
扉の窓は幅が狭いので，部屋の中全部が見えるわけではないんですけど
どうやって流すのですかね
回れ，回れッ
瀧川さんがロンタイ兄さん？
悪い予言を回避するチャンスが与えられているところが
僕らは土の下に連れていかれた
あるっつってんだろ，来い
３日は必ず空けとけよ
違う，俺のシェリーは
現行法では犯罪と認められはしない
俺達が動くのは筋が違う
新興成金の石炭王が，莫大な結納金で
みのりは，体，大丈夫なんけ，
クランズマンであっても
安倍殿と芦屋殿がいなければ，
ほれじゃあ，今日の理科の授業は，生き物のお勉強をします！
その多くは妖精の乱獲によって失われたという
使えるネタを
検閲は一部の人間の利権のために，行われているにすぎない
決まりだ
彼は爆弾を投げ込んで，見事に車を吹き飛ばした
おい，今小石跳ね飛ばしてぶつけたんじゃあないのか
慎重に扱わせます
かわいそうに。
おやすみなさいです
最高速度が出せる機体は…
ただのハエかよ
十分に発達した科学技術は魔法と見分けがつかない，か
ここはまずい，降下直後に巨人に迎撃される恐れがある
信用されてるんだかされてないんだか
お前，本気か
ホンマに，お…
チップもいらない，ぴったり1万で市内まで
うちも東京には行かん方や，いいと思うわ
雨も少なく，水の確保が切実な問題でした
大災害からこっち，レイドゾーンを回るのも一苦労だからな
この子の昼寝の番をしてたら，私まで眠りこけてしまいました
宗介けがしてる
野郎ナメやがって，またワナってわけか，
なのに，心だけ，進化しないのは，なぜなのかな？
あっ正宗さん，今どこ走ってます？
サ…サボテンすら枯らす小林に猫は…
パーティーだよ，パーティー
これは，一体
悪かったわね，ひどい顔で
白旗を揚げたはずの老人を見ていた
でも，私が見たのは，こんなことじゃ…
速度１２から３３エスノットに増速
行くぞ，紛らわしいな
恋人ごっこなんかじゃない
けしからんことです
今まで出会ったプレーヤー名が画面に出るでしょ
さえてるな菅原
待って下さい，話はまだ…
あの子がいたから耐えられたこともいっぱいありました
俺たちの邪魔するために，わざわざこんなことしてるってこと？
いや，全く
サムライに二言はないはずだ
急なことでしたので
俺も，ナメられたもんだな
成功する子役なんて，二とおりだろう。
あんなの，ただの，もずく頭ですよ。
正確には，
メールも来るよな
必ず目覚ますよな
ごめんなさい，これでいいだろう
たぶん，好きだから
ラオ，チャンスだぜ
だから，クワガタは流木ごと島に渡れたのですが
もうしません
師匠も来てるのか？
すべての力を，あの星にぶつけるの
火山が生み出した特別な地形に不思議が見え隠れしていました
オーサーに吸収されたグループは
休日が楽しく遊ぶ日なら，二人で楽しまないと
それでだな，あしたの京都自由見学だが，黙って，聞け
俺らには関係ねえだろ
男，もてあそんで，喜ぶような，薄っぺらい女だよ。
人は自らをいたわるあまり
命には替えられないだろう
こっち来んな
丘には赤や茶，緑など，カラフルなヨコ縞が
喜びのときも，健やかなるときも，病めるときも
いくら私がトロールで，あなたが世にも珍しいごちそうでも
たおれなきゃいけないルールだからね
大丈夫かよ
あたし，崖っぷちに立ってる
届くとこなら，とにかく振る
おとなしくフェスティバルを楽しんでいれば，痛みなく死ねたのにな
キスって分かる
でも，針にかかったこいつは誰だ，トリッシュでないことは確かだ
ああ，今，救護室で手当てを受けてる
いくない，いくない，いくない，いくない
全国の経験があるのは甘糟と宅間だけ
本気なんですか？
人の機嫌，とってんじゃねぇよ
宇宙世紀の時代の科学技術をおもちゃのように使ったではないか
うん，もったいないよね
じゃ，１時間延長しましょう
ちょっと失礼します
何だ，うるせえな
アタック！
この芋野郎
ああ，いや
人手，どないする？
ボクはどうにも落ち着けない
試合開始早々のパーフェクトコピー，やられたわ
おっしゃ～！
どこまで進んだ？
二十歳。俺，25。
こういう時は本人より親の方が辛いんじゃないかな
ストレス怖っ
私はスコットランドヤードのレストレードと申します
もっと，もっとって言うてたやないですか
私の友達を奪ったくせに
ワンチェンは操られたように
では諸君，ゲームを始めよう
当時なぜか，男子に意地悪されることが多くて
力でいいんじゃねぇの
君ならば，真実の奥の更なる真実に
いーやー
分かるね
バーカ，遊ぶってつまりそういう事だぜ
これでわかったか，己が何者か
ゴボウの６ワニ,７,８,９！
微妙に恥ずくねぇ
ナンバはするわ
決まった
だがな，残念だったな，お前が探知したのは
ピッチピッチ，チャップチャップ，ランランラン
むしろ腰を回転…
力はあるんだがな
今までのアレはなに
よう決心したなあ，夢嫌いの希が
は～あ～い～？
これは，この黒い霧は…
今目の前にいるのは美人の娘だ
伸明，その前にちょっといいか
綺礼，これはお前の口を介して語られなければ意味のない報告だ
ぬけるような青空を見ると
だからこそ，夏目さんは祓魔局にいたほうが安全とさえ言えます
もっと人からも愛されるし，よい運命がやってくるような気がします
また明くん泣いてる
あぁ、そうだっけ
そんなはずがない，傷の部品とともに血液も創って補った
しかも今度は，あんなにネットから離れた位置から…
俺たちも有名になったもんだね
おー，帰ったか
ギロ・ザンを貸し与える
年増だなんて，罰，当たりますよ
クロード様にも，本当に感謝してるんです
神経を冒すウイルスか
こんなちっちゃな子がいじめられてたら
ぶち殺すぞ，テメエ
後ろを頼む
わ～～名倉さんの物真似でしょう
してるんだ！
精一杯の勇気を出したのに
ちぇ，仕損じた
キングスべリーで流行り始めたのよ
もしかしたら，この学校全体がアカンベェになっているのでは？
あれ？まだ半分くらいじゃん
僕は選ばれた人間なんだよ。
ここでいい，数名を残して帰国することになった
邪魔をするなら排除します
人々は島の各所からこの裂け目を通ってシングヴェトリルに集まりました
この人A級
余計なお世話だけども
まあ，あたしの考えた最強のイケメンってことで
一週間待ったところでどうにもならないでしょう
用心しろ
野崎先輩，瀬尾先輩に映画のチケット貰ったんですけど，どうすれば…
動き回れるようになったんだろうな
あの人のカクテルは，素材を混ぜてるんじゃない。
まさかみんな，私のこと忘れてるんじゃないよね
全国的に高い評価を得ているブランド桃で，今がまさに旬なんです
あら，洋一郎君の応援け，
全部よかったと思ってる｡
どうして？少子化なのよ。
それは知らねぇよ
なんて寂しいのかしら
かなりのものです，彼は
痛いよね，お仕置きだから当たり前よ
俺が
違うって，あぁ
あの～，お姉さん
10文字以内で，答エヨ
どうか，今しばらくお待ちを
悪い,遅くなっちまった
密猟との戦いは今も続いています
あなたが作られた
指名枠が多いほど有利となりますので
なのに,コウキったら…
私の...
い…今，奥で物音が
まるで祝いの雨のように思えて
キャンサーのマニゴルドのコスモが弾けました
どうせ駄目だ
直線で大体１００メートルくらいですかね
何それ，ここがいつから猫が主の家になったわけ
何年も研究してるのに一向に芽が出ないし
あぁ，完全に忘れてるわ
言葉も，すっかり，こっちやけど
あくまで術比べとやらで
おい，ルパン
考え事をしていたら，つい…
うちのまめぶが…真っ赤になってる～｡
面接でも，何でも，受けてやるよ
貴様だ，貴様に言っている，何者なんだ貴様は
環さんはそう望んでいました
後に残ったのは，総重量二十万トンの運ぶに運べぬお宝の山
また勇者だ
黒塗りのﾜﾝﾎﾞｯｸｽｶｰ｡
人生の中でもそう何回もあるわけじゃないからな
いい，石ころ
次回，空腹
そしたら兄貴は返してやるよ
いいかい，傷は耐えるものじゃない，痛みは訴えるものなんだよ
納豆
お母さんね，色々，大変なの。
締まんないわね，もう
敵の退路を狭めていく，
それより，あれ
な…何言ってんのよ，で，何が大変なわけ
大丈夫だよ，鬼は鬼狩りしか襲わないから
妙なんだよ
眼鏡はあり
いいのかよ，ほっといて
なるほど，五人揃ってタイマーを嵌めるとドアが現れる仕掛けか
夢か
なんでお前，こんなとこにいんだよ
人に地獄を見させて，自分はさっさと帰れないと駄目
一人になんか，させてやるものか
まあ，混んでるしな
怒るところでしょ，ここは
テ，テレポーテーション？
ほんなら，ほの人や好きなんか，
阿良々木君にはわかっておいて欲しかっただけ
あいつがシュートを連れ去れるわけがねえんだった
不見咲君
電話，かけてたんじゃ，ないのか？俺たちの所に
でもなんだか辛そう
いや，あの，受けてないんだよね，面接。
カメラがなくとも，念写はできるよ
ゾクゾクする，カニ
息子の気持ち，放り出して
貧乏学生にっとて，
ニャンコ先生！
心配も掛けたくない
あれ…？
だがしかし，しかしながら
いや，これといった理由はないが，そこはかとなく感じるものがある
諏訪…マリ
一緒に暮らしたい。
あまり期待してないわ
うん，万事順調だな
そこで
貴様を殺して，その死体と協力するさ
僕が悪い，他には誰も悪くない
仏さん？
持ち出しを許可されたんですね
ねぇ，どうせなら最後に幻の銀水晶を拝ませなさいよ
何で，こう
ねえねえ，おばあちゃん，明日も潜るの？
愛玩用が特にひどいわ
よく見てるじゃないか
また今月の一位，小野寺の担当だって
僕だって，落語，披露したかったよ
好きで
大陸中すべての魔力を消滅させる兵器
追い求めちゃうんじゃないかと，思ってさ。
でもね，阿良々木君
ゆきのん
集中集中
ラライヤ，父が仕掛けた作戦はやめさせるんです！
いかにも
お母さんに愛されて
俺が指示を出してすぐのことだ
その炎が闇を祓う
びっくり
マサルさんのせいじゃないっす
俺たちがうちまで送ってやろうか
あの
アジア行く年だね，初めて，アジア行った年
とっとと次の仕事をしろよ
オーバーソウルが消える
ほの辞書も，ほの人がくれたの
俺も，一歩，間違えれば，お前みたいになってた。
一番長い場合をちゃ考えてや，
はい。
外に出るかもしれないんだから
歩くこと1時間
凪をよろしくね
夢や希望などただの幻
もともとは僕を恐れたリリンが作ったモノだからね
大丈夫だ｡
ペネロペも早くこっちへ来てくれないかな
シビュラの申し子なのだから
敵の数は
すいません。何げに，許してください。
えっ，まぁ…
あたしこんなおなかだから
「白鯨」の墜落には失敗しましたか
お前なら，分かるはずだ
いいのか？
俺らが声優を目指すきっかけになったアニメの新シリーズ
信じられねえことだが
ブロンズ，シルバーの二人は
ちちのくそ，くそながいからさきにいったほうがいい
だったら止めないで！
ああ…相変わらず｡
うん。
これは，誰から預かった
ものに罪はねえさけね
天秤にかけます
プレッシャーで潰れる奴もいる
また，かっこつけて，全く，
死んだ
それ貸してみ
めえな，これ
言ったわね。開き直って…
円卓会議がアキバの街が
心王一鞘流十二代目，汽口慚愧，お手並み拝見いたします
私は母親も働かなきゃならない，人達の子供を預かって
あの，すいません
高校生にもなってよくもアニメの話でそこまで熱くなれるよね
このことにござりまするな。
かよ…
ほんでも，おら，お国のために死ねるじゃ本望だ！
いっけ～！
手前は仙道に負けたんじゃねえか，
特別にもう2羽足してあげる
乾季はメスの発情期です
人間なら誰でも一度は試してみたくなる魔力がある
思い知ったか
勘違いされてる…よな
すげー
立派な王になるとは，何なんだろうな
ご，ごめ，ごめんなさい
死んだのは仕事中の事故だった
この俺が他の誰かと，
翡翠国とピフルワールと見た
そういう意味じゃ，まにわにの動向も気になってんだよな，
ついとらんなあ，あんながとコンビ組まされて
朝礼の時間ですぞ
確かに，綺麗な人だったわよね
歌
おかしな話だ
え？
ええ，ビザの発給と，時々，日本から，やって来る
テロリストの襲撃と誤認してしまった
賢者の石だ
まっ，そのうちな
コスモ，早く発進して私のソル・コンバーを捕まえるのよ
真珠湾攻撃の後
部を作るのはいいけど，
中学時代，５０人もの女性に，振られ続けた桜木花道
いい加減に子離れしろ
賭け玉
己…
彼は，そう思ってる。
昔，輪島に来て，圭太をだましたんです
青葉城西だ
ここはきっと儚い心
落ち着けって，ハッピー
夜道に潜み，おぶさってくる妖怪
さすがお父さん
こざかしいったら，ありゃしない
あれ，パンダ君，ペンギンさん
みんな瀕死のオブジェクトを動かすために必死だな
その人はどこにいる
落ちる時は，道連れということか
その時もしも
今夜は，ここで寝て
胸に刺さったナイフを抜けずにいるの
これも，彼の影響かもしれませんね
こっちこそ，キルアが秘密の修行でどんな技を身につけたか見せてもらうよ
それでも辞めなければ，契約を更新しない会社。
満と薫は，どこ？
おい，まさかそんなこと…
万博会場を視察なさっているはずです
ほら，参ったか，うり，うり，うり，うり…
いきなり何するんだ
大丈夫っすよ
は…入った，
サボるの上手いな
じゃあね…おやすみなさい
「笑うが勝ち」でGO！
じゃあ，みんなで型抜きしよう
貴様たちは，レコンギスタをしろ！
後任人事についてのメッセージが記録された動画が
痛い目にあいたいの，力づくで聞き出したって
まずは，竹元さんに長生きしてもらわなあかんやないですか
なるほどな，よく考えたが，小ざかしい
では
水口さん｡はい，｢わんこﾁｬﾝﾈﾙ｣の池田Ｄに，連絡しといて｡
おい，麒麟
行くな，ウタ
何て，言えばいいのかしら。
メルトさんのお言葉に感心してしまいました
七階建ての建物が一夜にして消滅してしまいました
信じてるよ，お前ら
もも，よかった
ぬくみ雪が地上に降ったらしいな
コスモよ！
一人は苦しい
しょうがねぇだろ
私が好きすぎたのかも，さよなら
なのに…死んちゃうなんて嘘だろ
其処に居たのは一人のレディ
絶対来いよ，死んでも来いよ
その場ではいい顔しても，裏でまた始まる
ナイル･ウエウエ･バエ，
天狗，新々から正太願望ぶっちゃけるな
ぼろぼろだな
先のことも考えてはいない
意識変えるって意味ではそういうことかもな
健闘を祈る
古美門先生を倒せるのは
考えるなら今避難してるお前の家族のことだろ
生命保険とかは
ああ，それが…
根本的に嫌われてしまったからか
｢東京さ行って芸能人になる｣って，語ってだのに｡
そしてお前は
捉えたぞ
すみません，俺戻りますね
白血球殿，お許しくだされ
その声はアメリア
着てくる
今の言動は反乱の意思ありと思われてもしかたありません
君を疑心暗鬼にして，呼吸を荒くさせようという気なのだ
中には下品で汚くなってしまう子もいるから。
この人が…か
血を分けた，兄弟なんだから
出たよ，単位一つも落とさないコンビ
Get，out，of，my，car，get，the，fuck，out，of，my，car
そうなの
自分が何しようとしてんのか，考えろ
兄貴が予想した方向に向かってる
ま…まただ
もしもし！
今すぐ，調査するべき川に，お連れください。
ここは引いてくれぬか
父ちゃんは時聞大丈夫なのか
ジョーカー，逃がさんぞ！
こいつらが，赤，青に出入りしてるってのは
落ち着いてられっか
一度でいいから，誰かを心から愛したいって
「絵がうまくになりますように，やよい」
俺は知ってるぜ，そのおかげで命拾いしたからな
それだけは覚えておいてください，大事なお嬢さんなんだ!
コンピュータ・コントロール隊を探りに出しましょう
どうしたの，この騒ぎは
好きだ，今日子
これからは現実の仲間たちと生きるの
ずっとお前に会いたかった！お前の名前呼びたかった！
何かつかれただわさ
あっ，いえ。ただ，呼んでみただけです。フフ。
その都度悩んで
な…なんだ
らしくないなあ
ジラード様
ふんだけんど，ふじは，ほう簡単にゃあ，許さねえぞ
多分，ならないなあ
分かるけど，あんまり，動き回るなよ。
な…
ここを乗り切ったら先生は，次の総裁選に出られる。
そんなの，神の名を持ち出して殺しを正当化したいだけだろ
見渡す限り広大なフキ畑を作ることだからな
小賢しいセーラー戦士め
この入れ物はもうもちません
灰二
知らねぇよ，いつの話してんだよ
やっぱりオーソドックスに
オープンハッチで待機しよう
錆白兵さん
カリバー（勝利の剣）！！！
今ここでそれを考えたってしょうがない
はい。えー，撃たれたのは，村尾，芳生。
今後，喘息についての医療書を読んでおくとしましょう
全長は実に28kmもあります
演奏が始まるのです
父さまを殺した張本人に
確証を探りなさい
何だ？おまはん，母ちゃんに置いていかれて，悲しいのが？
弁解はいい，
出しゃばっちゃダメ
強い意志と勇気で，数々の冒険に挑戦するんだ
太ももとか，ピシっと，くっつけて来るやつでしょ
躊躇したのは，ここにいるみんなも同じなんですから
今朝，急に発熱，だるさ，冷えの症状がでて
行け，この国のことは
希ちゃん，おはようさん
茂茂公は大層妹思いの兄君と聞く
私は好きでしていることですから
うちじゃ，カレーにすりおろしたリンゴを入れるよ
これくらい，大将のためなら
代わりに，お前の腸をもらおう
サーキット走行でなければ効かないと言われてるGTウイングも
ナイン！私たちに休息なんてないわ！
Ａですよ
ここは終わらない命の楽園
そうよねそうよね，リーフパイおいしいよね
知ってのとおり，江戸時代はタヌキの全盛時代じゃった
あいつが真剣に箱根に向かい合っているからこその発言でもある
ますます，ふじちゃんが気の毒ずら
とってもきれいだよ，ジェニファー
Fuck，'em，all，of，bang
アメリカを恨んでいた
爆音地帯の元３代目総長
田辺さん曰く
そッ，ほらダブダブ～
今日，挑戦しいや
えー，本日は，訴訟中にも，かかわらず
治療は間違いなく効いてるはずよ
では，古典部の売り場を増やしてください
もしかすると，この国の鬼って
「黒の妖精書」の１ページです
同じ二年だ，そう硬くなるな
それに，何あれ，童顔すぎでしょ
二年前の霊災テロを起こしたあたしの父親を始め
すげえ，実戦練習になったけど
太極拳でしょう，ベッドの上でやる(*￣∇￣)ノ
兄が悲しむぞ
どちらが先に力尽きるか
世田谷の大蔵画塾です。
だってそれなら，私の夫となる人は不幸になってもいいの
がん細胞，お前たちは我々免疫細胞に完全に包囲されている
油断ならんわ，集中や集中
ソロシップ，主砲を開け
どうして，藻奈美は，そんなに偉そうなのよ。
そっ，そうなの
７１番，２５５億
よくも
付き合う
『なんだ，「何か」出たぞ，
なんだか空回りしちゃってたのね
世界遺産のエリアはほとんどが岩場です
分かってないな｡
さらば死神
あれ，相当，希ちゃんに刺激受けたよ
あいつも
でも，帰って来たんだな，俺たち
はーい！無理！あした，出す。あした，出します。
そのオリジナル，なぜ君が持ってる
早く飯食いてえよ
こんなやつに負けるわけない
潮風でペン先が錆びる
人類の顎なんて，猪木以外は，ほぼみんな同じだろ
本当は分かってるんです
注目の一戦が始まろうとしています
気は利かないし要領は悪い
バ、カな
俺，弟二人の学費稼がねーと，
ナイスリバン，魚住さん，
そのうち，全国に行けるのは上位2校
これはいったいどうしたことだ
姫様み～っけ
あと，６日ある，じっくり考えてもらおう。
何だ，お前ら，新聞なら間に合ってるぜ
もしもし，全部言っちゃってるって
でも，約束を果たすことはできなかった
わずかな雨を全てこの雨どいに集め，貯水槽に導きます
もう，両親には頼りたくないので
痛っ！
フン！だったらこれでがまんするだわさ！
黒いのは飲み飽きたんだとさ
彼女は彼女なりにこの時間を真摯(しんし)に過ごしている
このままじゃ友達でいられなくなっちゃうんじゃないかって
花礫を壊さないようにお別れしようって
あれじゃユイちゃんの魅力が，全然伝わらないんですよね｡
世の中って，不公平だよな
あたしはロブに連絡するから
二人の犠牲者
あれは，ギルドじゃないんだって たまり場みたいなもんかな
だってまりさんは私の生きがいですから
何で結婚しないの
結婚の申し込みを断ります
銀
次は絶対ブラックバーン校長に見つからないように，うまくやりましょう
いや，腎臓を…
鯖木は僕の個人的なことをネットで調べ上げ，一方的に妬んでるようだった
あ…けど…
サインは偽物かもしれないし
とにかく今は急ごう
なぜヤンキーがプールの授業に出る
いや，邪魔者がいてな
しかし，そこに悲しみはないが，同時に喜びもない
プロローグ越えてゆこう
月に代わって，お仕置きよ
酷い、しょぼ～ん、私の元気の元なのに…
ほお，いっぱい食って…頑張んないとね
誘いはうれしいが，まだ仕事が残っていてな
しょ…ショーゴ
Leaves，slowly，flow，through，the，river.
この企画は，ビジュアルだけじゃ，ないと思います。
だって，そういうの面倒くさいって
家族？
７分の１のハエで十分
やった
初めて男以外から
どこ行ったんや…
ヘルムート？
あ…うん…いや，おう…
君は木欒子にたどり着いてその数珠を作り上げたのか
ずいぶんと，吹っ掛けてきましたね。
ほーら，ポテチもあるよー
１９４？！いいな
どういう方向に「エネルギー」が飛んでいくのか
731部隊の戦友会が戦後まとめた名簿です
で
日本ワイン躍進の背景には生産者の意識の変化があるといいます
吐け，大蛇はどこにいる
早く行こうよ
お…男の人ですもんね，しょうがないですよね
どうして，黙ってたんですか？
「ずっと女の子でいたかった」そうつぶやいた昨日の春子
ファンの人たちが
全滅させられたんだぜ
もっと気を強く持って
お父さん，東高じゃないじゃん
なんとしてもアクシズの脚を止める
ちなみに時期は，いつごろを考えてる？
鶏粥
ちょっと客と風呂に入るだけで向こうより数倍稼げるいい仕事があるんだよ
ﾀｰｹﾞｯﾄを決めたら
そ，そんなっ
兄の好きなようにするがイイ
カレーは華麗
イギーは敵と遭遇したようです
そっか，よく分からないけど，おめでとう
また，「ジャンプ」１冊か
次の国家イヴェントたる万博と、その戦略に最終的異議を申し立てる七十年安保闘争へ至る数年間とは
つかまってろ,うりゃ～
今，俺，てっきりよ，お前が下に落ちちまったとばかり
ラグーナ69
よし，じゃ歌います
ゴミってどれか，教えてもらえませんかね
職業病だね
結局みぞれの演奏は，ずっと希美のためにあったんだね
ハロー，ハロー，ギブ，ミー，スマァーイルゥ
バスを囮にするなんて話，聞いてなかったんで
目的はただ一つ，Oh yeah
反省中
まだ死にたくないって
さっき帰ったのが最後の客だ
まさか，レジ横で手に描いてたのがアレックスの時計だとはな
行きましょう姫様，追手が来る
ですから「非人道的」という言葉も当てはまらない
もっと飲め，もっと飲め
1位，ユーリ・プリセツキー
データ通りの結果となりました
実は，道端に倒れているところをある人に救われてな
そこらになってる野草に肥料としてやるために
普通だったら，私はこんなお小遣い程度のやまは踏みません
だが必要なことなんだ
サンフランシスコで，投身自殺したそうだ。
はい，
どんなストレスケアを
気にしないでくださいね
すまん，もう一本
2人で行った京都の下鴨のセントマークス教会に似てるなと思って
クェスみたいにはなれないって分かったよ
ミッティ以外に何捜すんでしょうね
解せねえな
鍵開いてたね，
それは，どこの国なの？
けど，２面のグラウンドを２０人で使う分，
今はこんなものだけど
分かった，ご苦労さん
二度と，チャカに近づくんじゃねえぞ
何ならうがい薬を買って，河馬にでも「ただいま」を言えばいい
僕だって，生命を救う，SPECがほしかったですよ
どう見ても「し…ね」だろう
大丈夫だぜ，フシ
カーソルはオレンジに変化する
初春だけ，あたしだけ，
あるんですか，ほしいです
はい，今でも，まだ，引きずってると思います
おまっ，なっ，何を言いだすん
またあしたね，ごっちん
僕は両方愛することができるから
どうやら，洸君は
え，ど，どういうこと
これだから現場慣れしてねぇヤツはよ
とにかく，一回中入ろうよ，時間ないから
俺がもっと強ければ
しっかし雫と似てねぇな，おっさん，
オッサン，あいつ知ってんの
セッターである影山が圧倒的才能でデコボコのチームを繋ぐのが烏野なら
消えないんだ，Spiritual，pain
何なんだよ，こいつら…
やっぱ簡単じゃねぇな
感謝します
お前は逆らわないよな
換気扇に飛び込んで、故障させてしまいまして
早人，てめー
えっ，ちょっと何するんですか
勝てる
グランデ広場は市民の歴史と町の歴史がつくりあげました
うおおお!
貴様の命令は受けない
でも，ホントにどうしましょう
な…なんて速さだ
俺も力を手に入れた
どうぞ奥の方…区切りがいるよな
恨めしや
りっちゃん，澪ちゃん
僕は，村岡英治です
アニキ，ただいマントヒヒ
のんびりと草を食べる動物がいました
彼にとって，ホワイトスネイクなんてどうでもいいのよ
ティアラです
お兄ちゃんたち，大丈夫，お薬持ってこようか
忘れない
しばらく塗師屋の仕事，手伝うわ
振り付けはヴィクトル・ニキフォロフ
お互いどうしたものでしょうね
ならば，君は考えるべきでしょう
休みなのに
空間転移か，固有時制御か
あの幼い日々はもう帰らない
しかし，驚くのはまだまだ，これから
皆さん早く避難を
どっか，人ごとだったけど
消えてしまいたいほど惨めなの。
なぜそんな顔をする
チクタク，チクタク，チクタク，チクタク
おっしゃー
そうすりゃ，ちっとは愛着が湧くと思ったんだ
そのまま一方的に攻撃を...
ローマ時代の遺跡から石材を持ち出し再利用するのが大流行
いねえんだよ
あと一つだけ
アリスちゃんには天敵ですものね
痛ぁい
おお，えらいまたケガしとるなあ
民自党次期代表候補
言いたいことは，それだけかい
それにしても
肉，脂身，そして骨も一緒に，大きな鍋へ
次は，福神漬も作ってみるにゃ
彩る斬撃の焔
急ごしらえであつらえた様子から，最近のもののようだ
笑っている場合ですか
そんなところへ，先週のあの事故が起こったわけなんです
「結婚しなくても，妹がいればいいんじゃないの」
そうです，早くぼくにかけた「スタンド」を解いてください
私が勝ったら，その執事をもらう
再び「門」の向こうに攻め込むのだ
それ，意味言えよ
箒ちゃん，湯浴みが終わったら，御籤売り場お願いね
バルメ
みんなどこ？
もう一つの人気コンテンツの決定版をやろうと思ってるんだ
なるべくね，自然な形でね
部屋は一緒の方が警護しやすいんです
試着室に男女２人で入るのはダメです…
いってらっしゃい
今の，忘れて
お嬢さん，伝説を集めてるの？
私は騎士の家に養子としてもらわれた
餌は血を糧とするものが食料として飼う
なっ，なんてことだ
ただし，用心を
その一員にノビーという救いようのないダメ男がおった
貴様らは犬死にするためにここへ来たのだ
お兄ちゃん，私も，お父さんのお店で毎日バイトする事にしたよ
ウソ，私そんなに顔赤い？
そっか。世の中バレンタインか…
申し訳ありません，大佐殿
現状維持しろ，コスモリバースを停止させるな
しかも，宝具が魔術破り…
さんざん脅かしてさ
一位になった歌い手さんには
全然，苦しくないです
そんな風に思うようになった事件があります
けど，君の苦悩は君だけのものじゃない
おっと，激昂してわたしの生命への攻撃はやめろと忠告したい
え，ううん
夏にはやっぱりムースかジュレ系のものが食べたくなるよね
ジンさんを捜し当てた時，返そうと思ったんだが…
ごめんなさい，迷っちった
無実の市民に殺人の嫌疑がかかっているわけだし
朝にシャワーばっかりじゃ，疲れ取れないから
明日の漫画賞締め切りまでになんとかしなければ
形はどうあれ，心や同じ方向，向いとったら
やっぱり，人間の神経でねえのかなあ
そして中心の塔を，斬るしかあるまい
彼女は君程度には染められないよ
人間同士でさえこのざまよ
ジャンケン
夏の数カ月を，移動しながら過ごすのです
修行に励みとうございます
ビーナス･グロゥブのラ･グーという方は？
風見さん，犯人はマキちゃん，みちる様と廊下に出ました
お待たせしました！
ブラコンだし，
鳳先輩のメールアドレス
俺のことはアイラスと呼べ
『アン・シャーリー』」
次々に搬送されてくる，患者たち
安心安心
手先は器用か，どんな仕事ができそうか
いやはや，悪党というのもなかなか骨が折れますね
なんだよ，用がなきゃ俺は来ちゃいけねーのかよ
太宰さんの異能力でその人形に触れれば，詛いは消滅する
また，電話する，うん，は～い｡
どうして何度もベンチを見る，お前の相手は打者だろうが
その原因は，あなたの変化であると。
それから毎日のようにあの子を追い
そんな
違います，みんな年子で
光求め影を背負う
黒子は，お姉さまの力になりたいですの
帝人たちと会って，ダラーズの一員になって
重力バラスト準備
もう，さよならせなあかんな…
え，少々，お待ちを
一番大事なものだけを，待って来るよう
28歳のおとなが10歳の子供の靴をはくことは不可能だ
あ～！琥珀は，どうだ？
つ，冷てっ，冷たい
いや，気さくで，ユーモアしかないんですけど
そして，死はこの世界での終わりではない
だって，結婚するくらいだもん
危ないギン，それは人の子だ
冷たい空気に，変わる季節を
だって，あなたは…
今日は私の大切な人の話をします
恐ろしい事に，その妄言は皆に支持された
他の街もフェイスの出現で大変だったみたい
遼
サンキュー，げっ，あいつら結構食ったじゃねぇか
よえねやじんすとかし，いおいお
青根，ナイッサー
あんたらと馴れ合う気は毛頭ないっての
うんどうした
直径１キロを超える巨大クレーターと
ほら，クリスマスフールって言うし
すごく，幸せだったんです
たまたま流しの人が，忘れてったものがあって…
俺が，どうやって…
やっぱり悔しいな
で，どうする緒方
ミロス時代の町
私が小さなごろから
いいえ，ただの酔狂です
泥棒のおさん
弱腰！？
先生の描く話で，そんな女の子見たくないな
審査の対象は独創性と観察力と見た
なら，今は，これだ
そもそもキリシタンの祭りなんぞ
こいつ，泳ぎたいって言うからさ
でも，人を星に例えるのって，マジ，面白くない？
悪玉菌の有害性としては腸内腐敗
ザコっぽいし
では，ほかに具合が悪いところでもあるのか
すまないが野球で使うのはそれじゃないぞ
あれは，まぐれだ
その地位，手に入れたの？
必勝必殺なのね
アスカの件，人事部に話通しておいたから
彼らには気の毒だな
私，待ちます
桜樹先輩
そうすりゃ,他の全員の命は助けてやる
私，いいから
主まで酔ったら誰がわっちを介抱するんじゃ
あれ，本当に一年かよ
俺日記や写真があればと思って
局長，説明させてください，これは…
考えの違うとこもあるけど
いや，よかったし
あんなよ
白竜
やっぱり狩谷がここから出てきたんだ
それってどういうつまりなの
早く寝てね
別に大したことないっすよ
いいか，責任はすべて貴様にあるのだからな
その姿を，看病にあたった弟子が書き留めました
それはよく言われるな
だから，警戒している
あれからいろいろ知ったよ
お前が奴に十分近づくまで，私が行くわけにはいかない
彼は手札を操る異能力者で，腕利きの暗殺者でした
前世で果たせなかった思いをあたしたちが叶えるの
分かった，下がれ
中尉がいるってことは
エネルギーですね，これがもう余ってしまうんです
あのさ，無視とかねーわ
それは１年に２度，１分間だけ見られる現象です
うるせーな，質問するのはおれの方だ
あ…芦屋，み…みず，水あるか
死んで当然だ
笑うな
どなたですか
知性だって無なんだもの
久遠は驚いたと思いますよ。彼が警察ＯＢだと，にらんだのは
氷のように冷たい石の上にネロは倒れていました
英語，これ，教えてください
なあ，いよいよ最後の…
遠い島に行ってみたい
ちょ…ちょっと待っておれ，今すぐ座るからな
私達は，命懸けが普通の仕事なの
こいつの特徴は材質の膨張率を考慮して設計した
イスカンダルを後にして
それがあるんだよ
お前のお母さんが，ず～っと，してくれてたことだよ
たしか去年もそんなことあったじゃない
これは，おかしいじゃないか
あー,やだやだ,男子は
どうかご自身の心に素直になってください，寮監樣
あなた達の目的は，その剣でしょ
平均的な夫のお小遣い調べるさけ，ほれをっちゃ基にして，
その時はシビュラシステムなんて消えちまうだろう
いや，沿道の人員配置の事でね
たとえケノフィが機能を停止したとしても
あこんにちは！
俺はひとまず，シロのやつに報告だ
気をきかせて，１８年前の通りに
へイ，ジミー！
需要と供給だよ
ええ？大人なのに何で？
くそ，いつの間にあんな所に，追うんじゃ
ぼくは最初二敗してから続けて二回勝った
君はここにいる人々を危険に晒した事を認識すべきだ
ナイス君，ナイス君
いるな，夏目
綺麗ことだけじゃ，この国は立ち行かないと
しかし，あなたが，おっしゃった，定義に合致します。
俺は自分がいた世界に帰る
って言ってるそばから
けっこうはっきりはずれてたのに雑だな
ハッピー，ルーシィも
ひょっとしたら答えをくれるかもしれない
彼はたくさんの出会いの中
だってこの前もこんな感じで
結果オーライかな
もし懐かしい父母に出会えたところで
おい，小僧，それを気安く扱うな
おいおい，どこ狙ってんだ
そのために我々はできるかぎりのお助けをいたします
あの，弥生さん…
待て，そのまま出たら
…軽いな
鏡夜さんは頭がいいから
待ってくれ，オレたちは
大往生じゃねえか,じいさん
そうだな，最後まで諦めないのがお前だ，凛
今日はこの間撮れなかった，ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞの撮影です
やったっ
僕さえいなければ
とりあえず集めてる，女の子は
おお，マダムキラーって感じ
そう家族よ
全力の助走もジャンプも向こうの読めないセッターも
皆にカワリはないかな
びっくりするぜ
せっかく連れてきてもらったけど
ええ，そんな…
プリキュア！もどってくるでござる！
あ…ああ
やってみろ
やがて海底が隆起しました
よし，かなりの練度に仕上がった
純度100のコーラだよ
今後，こんな夜更けに相手も確かめず
がっ，学ラン
わたしはこの雑誌を読む読者の皆さんを
あの日...あの電話の日ー
って事だと思うんです
フランク！
静電気式の浮遊駆動だ
改めてよろしくお願いします
全員，今すぐ持ち場に戻れ
これ…
マジで，死ぬ気かもしれないぜ
お妙さん達がこの悲しみを乗り越え
古代ギリシア人が築いた大都市，シラクーサ
俺はどうすればいいと思う
今度はみんなで海だって
分がんねえ｡
はい，わかりました
や…奴は高度の知能を持っている
教師に向いていないとまでは言いません
カルフォルニアワインの一大産地ナパで
カーズの第二のプロテクターは
オレたちだって，たまには試合に出たいっつーか
ああ，それは間違いない
だから，僕のことを知っていた
別にじゃねえだろ，あさって戦う相手だぞ
温泉といえば熱燗
私たちも木の実とかを探したほうが
真面目に警備しろよ
ナランチャ，「エアロスミス」でジョルノたちに集合の合図を
だから，立って，立ち上がれ
おしゃれや
チクショー，梨央ちゃんの事狙いやがって，ムカつくぜ
戒めの鎌は，その先の悪にも必ず届きます
あくまで，福田で攻めてくるか，田岡先輩，
休み時間の食事は校則違反だ
レーザーで雲に私の姿を映せましょうか
ひどい話ですね。
うちの一番の息子がお坊様なりてぇってんでさァ
何があったの
あんな短い手足で勝てるわけないだろう
開いた
聞きたいのか
試合だ
楽しいイベントだったよ
鍵渡したの，羅砂ちゃん？
だがそんなこと，もう気にする必要はないか
だが応用力はゼロだ
確かに負けました，でも実りある試合だったのでは
人の動きを止める声ですか，不思議なもんですね
１，２の３！
フランスの詩人みたいだ
ほっとけ
いや，何時だったか
下手人が捕まってないのに，なぜわかったんです
先端から滴る水滴
ちょっと…
ここにＧ-セルフごと入ったんですか？
Hey，calm down.Are you alright?
栄養になると思って
強い気持ちで，言わせてください。
君の力は大きい
これからの死闘のために，力はできるだけ蓄えておけ
もういいよ，彼は…
あのよ，お前だって，家に帰ってもよかったんだぞ
あっ，織斑君だ
みんな，ありがとう！
ネットで正体，さらされてたんですけど
しかし，この違和感は
別のルートを考えていた可能性もあるからね
構わないよ
言っちゃったよ｡
不機嫌そうな君と過ごして
きっといつかストーリーへと
今日はなんかタイミングが…
行かないでよ，ちびうさ
ホシは進化したモンスターだ
わたしもキャンディの言ったこと正しいと思うから
来てるぞ，ブチャラティ
触るな
あっ，あの男です
お前に決められちゃ，しょうがない
第三十天
負けたらの話だ，勝てば問題ない
違うんだ
あと少しで仕留められた
ひょっとして，俺，懐かれてる？
うまく言えないけど
へた言うたら，時代劇みたいちゅうて笑われるきや
キルア様は
滅菌状態のコックピットから，外に出られん
お姉ちゃんもルーちゃんがいれば安心
まっ，自業自得ってやつでしょう
しゃちょ
カルシフアーサリマンが言ってたわ
ナックルっす，ちょっとやぼ用ができまして
同行の理由は主に
言ってしまえば，シャーマンは心持ち一つで誰にでもなれる
あそこ
わかった
木馬野郎
痛，てぇ
でも，ここで負けたら，これから一生ディオの影で
これが本当の「吊られた男（ハングドマン）」か
本当はお兄ちゃん，当てにしてたんだけど
かつての中国は，アジアの超大国
し…知らねぇよ，たまたまお互い近くで眠っちまったからだろ
逃げる気なのかよ
あれから，龍一さんは？
私たちの…完全オリジナルシナリオ
ちょっと待ってて
おぼれたいのいとしの
見た目からは想像もつかないほどイラついてるからな
そうですか…
待って，さっきの床のちょっと右の方
遠距離攻撃でこの威力
相変わらず心配ばっかり
お前，お前だよ
どうしようムプ，どうしようムプ，どうしようムプ...！
ユイも，何とも言えない，状況なんです｡
まだある？
皆さんご存じ，向井亜紀さんと，うちやえ，ゆかさんです，どうぞ！
おら，スコット先生の歌，聴いて
もう，いい！
古典部です，チーム古典部
スクラッチ
どうも，波のしぶきが，掛かっていけない。
結果は全受験者中，一番の成績でした
お母さんが亡くなって，まだ三年しか経ってないのに
いい刀にはいい鉄がいるんだよ
助けて，一夏
さん付けなんて他人行儀だな
テメーは卍解しねえのか
まにわ，真庭狂犬とか
お前たちはこれから部隊に配属となる
あっ，ちよい待ち，それじゃ寒いぞ
あ～，うん，ありがとう
ええ，まるでアニメ化されないことを散々自虐的にネタにしてきた物語が
汚物を見るようなあの目を右から左へ目潰ししたいくらいであります
登録不可となりますので，ご注意ください
夏祭りみたいなもんなんでしょう
あんたたちだってFBIには見えないね
今日は昨年登録されたばかりの世界遺産，イギリスの湖水地方です
ギルド会館を１回使用する度，金貨を１枚徴収します
全ては危うい魂を覆い隠すためのものなのか
パートリーダーはいつもの教室に集まってください
ああ，日本，一度でいい
その日，私達は，酔って浮かれてたの
「ロミオとジュリエット」なんて駄目です
あの…ちょっといいかな
瀕死の「雲のスーツ」だ
研磨の性格だぞ
おしいですねえ
まあ，約束守ってはるだけとも，言えるんや
生命反応なし
聞こえてる
よそ見する余裕はねえぞ
わらわは純粋にこの者を傷つけたくないと思っていただけ
知恵の輪みたいなフィーリング
もしも阿良々木暦や忍野忍を目当てとして来たのでないと言うのなら
Let's 加藤ちゃん
シンガポールで始まったゴムノキ栽培
CRCガスか
ちょっと，おい，こら
マイナス・テンポの速攻を繰り出してきました
警察の方が根拠とされてるようなものは，なにも
何を言っている北原
この見取図，どっかで，見たような気がするんだよなぁ
伊丹の奴もその一員だったそうだなあ
先に言っておく
ごめんなたい…うう…
ただし…
厄介ではあるが
地上からの高さは１７８４ｍもありまして
好みの女の子探してキョロキョロすんのやめて，森山
わが物顔に振る舞って
ふたりとも気づかないまま卒業しちゃうだもん
鬼ごっこで勝負オニ
目的は，国家秘密と言うことで
理知と良心に満ちたハンター協会を再構築しようではありませんか
つまりじゃ，ひとりずつを相手にする限りにおいて
知らない人とはね
ダンスをメインにレビュー，その名もスターダストミュージカル
え
同じポジションのクリス君をいちばん尊敬しているのはあの子だから
ほうれ，落ち着きなさい
そして，断層と並行してできた亀裂から次々と噴火
明日からよろしくな，じゃあな
あたしの名前は緑川なお
ゆっくり行こう
千春ちゃん，今，給料，幾ら，もらってるんだっけ？
でも約束はできないっす
何だ？
方位2-7-8にADCAPが1本
こ，こら，アスカ
どこにいるんだ，どこにもいねえじゃんよ
やめろぉ
あいつがいるから，俺たちは安心して引退できるんだ
真選組の夢はここから始まる
わざわざ将軍様が吉原に通うかね
そりゃ，助かるよ，なあ？
これがお前の計画だったんだな
おっ大吉っつぁん！見て見て見て見て…！
なんで，不老不死なんて，訳分からないもんのために，わざわざ
例えば，炎の照り焼きとか，炎の蒸し焼きとか
だが，それだけでは判断できない
早く学者になって，本物を見に行かなきゃな
大輔兄さん来てるの
ユミル，よせ，落ちるぞ
あなたは失脚したのですよ
お…抑えの切り札，登場ですか
これは，前日の冥王作戦において回収された，メッセージ映像だ
魔術師達の最終的な目標はね
しかし，この尾張城内は千人以上の兵士がいるんじゃぞ
あのね，夜はみんな静かだから
午後９時２０分に，あかねが電話をかけている
出てこいと…
何かいい作戦はないのか
驚いたぞ，反逆者の心当たりが全くないわけだ
Is this sacrifice for the broken
小さな，欠片を，繋ぎ合わせて，出土品を，蘇らせることよ
菅原くんは優しいし，きっとモテるだろ
おお，そうか，精が出るな
何だか蒸し暑いですね
証拠ないので，確かなことは言えませんがね
どいてくれる？
手ぶらで帰す訳には，いかないでしょうよ｡
見つけたで
将来，何とか，食べていけるかもしれない
普通の兵士なら，弾を乱射して
かもね
人が，かしずいてくれる快感に，おぼれ
も…もうダメ，
なん，だっけ
そんな言い方ってないよ
どうしてあたしを選ばないのよ
やっぱりダメですって
この距離で仕留める
ガキはマザコンって言われるとすぐ怒るからな
あの子の命は，あれによって繋ぎ留められていると言ってもいい
先ほど入りました情報によりますと…
どうしたの，キンちゃん
「ジャカジャカジャカジャカ…！」
同室の生徒によると，もう３日も帰っていないとか
僕は独自のルートで事件の凶手がウッドリーであることを突き止めていました
やっぱり来おったな！しぶとい奴らめ
ブタミール，それ自体の，危険度は極めて低いんです
，ここにカウントされていない生存者も
すべてをなくし，怠惰に身を委ねろ
もう半月だからな
大勢がくつろげる部屋もあり
どうしますか，こいつを…
これでいいんだね
これからもずっと，ずっとだ
生徒たちには，技術面，精神面で，サポートが必要です
なっ，３本の影縫いが効かんやと
陽だまりのような笑顔と
てめぇが，ジョルノを連れてった野郎だな
西門の味やな
私とひとつ取り引きしないか
閉鎖された銅山の坑道に入ります
いついかなる時もお付き方の身を案じていなければなりません
先ほどあなたに吐露した作戦は
ここがあなたの希望した普通の学校よ
バッカじゃないの?
宮さんは少し前からスパイクサーブとジャンプフローターの二刀流です
網，網，網，網！熱くしないと，くっついちゃうよ
でも踏み出さなくて
こんなに子供が寄ってくるなんて，危険じゃないのか
けれど，擦れ擦れまでは戻れる
あッ，ハンカチとられた
ははぁ，宇宙人の血は確か緑色だぜ
ジョセフ?ジョースターは元気かね
夏休みの自由研究には，ゆめみちゃんのことを書こうと思います
やっぱりきたか
私にはこの技を伝える使命がある
飼育を試みた結果はすべて失敗に終わっています
今すぐにとは申しておりませぬ！
決まりね
永暦元年１１月２３日。
奴は，そう判断した
いや，でも，まだクラスも名前も分からない時だったから
すごい...
そして，
おら
ナイッシュー，伊藤，
よ～い！
ようこそ，我が人形の館へ，
湘北ボールだ，
関係ない人にフルスイングかましちゃったあ
あれ？君，確か，潜水土木の…
素晴らしいわ
そっちじゃなくて，こっちだった
まぁ…
もう遅いけどね｡
大したもんですよ夏さんはね｡
キューピッド様，付き合って
負けるか！
だいたいな，お前みたいなやつに，家なんか買えるもんか。
学校の制服，着てる
彼女は何か金属の箱を持ってました
はい？
そんな暗い顔してると彼に逃げられちゃうわよ
土地そのものが石灰岩なので，建材には困りませんでした
そんなことないと思うんだけど
つまり，検察も，起訴のしようがないといおうか
茂吉･ロビンソン
持ってねぇもん
想像を絶する，つまらなさ
いいから，来いよ，俺を信じろよ
ああ，先輩，昨日は本当にすいませんでした
でも，道は選べない
お世話して欲しいラピ
あのとき，マルコが僕にくれたもの
エンジン稼働率，１００％
僕らは出会えた
刑事にでもならなきゃ，お金にも化けませんし
うわ～超やべえじゃん！このｾｯﾄ！
明日も晴れか
懐かしいです
何でもいいよ，
私達二人は…あんまり変わってないつもりなんだけどな
国賊の貴様に，勝ち目はないぞ
そして，きらめく，特大のシャンデリア
彼はここでの出来事を外で喋るような男ではないぞ
こいつの「オリコウサン」はドコ行った
正義君って，あれ，シャオランじゃないの
がばいよ！
炭鉱のほかにも，いろいろな事業をなさっていて
でも，それは，ごまかしだ
今の拳
堂々の登場です！
古より大蛇討伐に関わってきた安倍の宝刀だ
絶滅寸前だったコククジラ
これがほんとのやきプリン？
先輩，私…
Japanese，Lady's，忍者
虚刀流ってのは俺がつくった最後の変体刀
そして，恐らく未来永劫
とうとう断りきれなくなっちゃってさ
あとちょっとやな
１つの島宇宙から，別の島宇宙へ航行が，できるようになって50年
早々に，刀の持ち主
地元の友達とか，後輩から，よぐねえ噂聞くんだ｡
何ですか？ちょっと…
１，２，３…
トウヤ，少し下がって
風の部族長ソンハク，最後の命令だ
坊ちゃん，おはようございますだ
ご期待に添えるよう頑張ります
うるせぇな，今ゆっくり説明してやっから
キリキリ歩け
わたしなんかのために…
だからこその名物があります
この店メッチャおいしかったね
アイツの前で私がネコかぶってんの
どうもそのようですね，それでは失礼します
あんま，内部情報，取れてなくて。
なのに，何故命を懸けて戦場へと赴こうというのだ
君が撃てないのは知ってる
ムギ，早く開けてー
ここにはもう裁かれるべき罪人など１人もいません
カタイ会社に勤めてるって設定なんだぞ
お姉やんは，幸せになっていいだよ
ほらほうや
気色悪
結婚記念日で，レストランを，予約してたから，抜けただけだよ。
モデルって，お前，さんざんオーディション落ちたやろいえ
ほら私
だから，おとなしく殴られてやったんだよ
全然，気にならんようになったのは，半年くらいですかね
食べないの
昨夜は，ブラックホールと相対性理論について
さっきの絵の女の人，マジョリーナだよ
僕を助けてくれたのか
レオナルドの確保に加え，
巻き込まれたんじゃない
私は…あなたが捨てたものを拾っただけ。
もうなくてはならない小道具ですよね
友邦マルヤムの敵を討ち，蛮族どもに正義を知らしめるぞ
じゃあ，寿司ならどうだ
紀元前1世紀，神殿の柱を運ぶローマの船が難破したと考えられています
タヒチの石像のように先祖を表しています
最後まで力を解放すれば
とても残念だわ奇策士
数学のあとにトイレ掃除とかマジ死にそう
ほら，早く
今，わたくしの後ろに立つ皆さん
何度も，資金が底を突き
ママやめて！
あ…あんたが嫌だったら，ごめん
これ，だてだよ
わたしに死ぬなと言っておいて
なぜ心が踊れないだ
すみません，調子こいてました
グレイ様
自分で宣伝したろう
APU停止，機関始動できません
その思いを置き去りにして
「ただし，心を火打ち石にして，涙の雨垂れなどはね返すこと」
だから，あげるって言ってるんだよ
僕の名前はメディチ，よろしくね
俺も，もうちょっこし仕事しとるさけ
絶対に反対なんですけど｡
いかなる時も優雅…
それとは，もう一つ頼みがある
川久保君のお姉さんの，お弁当は，ええねえ
ティトス様の「防壁魔法」に物理攻撃が効くもんか！
お前得意だろ
富士山そっくりの火山に，世界屈指の巨大カルデラ
そんでもって投げた
辺り一面お花畑って
ボス，そろそろ出発の時間ですよ
ぼくは自分を呪う
瞑想のようなものです
そして，家畜や食料を積み込み，太平洋を渡ったのです
ここはハオさまの神聖な場所だから入ってきちゃ
ねえ，ウォーレン，私の声もみんなに聞こえるようにできる
なんぜそんな顔
おにぎり最高
本当にこんなのでいいのか
弟子のやる気をそぐかね，普通
9人の大家族が，ろくに寝るところも食うのも
だが懐かしい，これは
ギャー，かわいい
わしらは金額さえ釣り合えばどんな仕事も請け負う
きっと喜ぶ
な…ナイスボール
信じられない
あぁ！
あなたに，そう言われると，さすがに傷つきますけど
こういった団体は，政府の公益法人といってな
やった～
作品を守るために，自分を盾にして
し，しかし，あれだな
行くなら止めない
うん，あそこなら怒られない
お店の外でお客様と逢い引きはしません
どうだ？アイリッシュコーヒーにしてみたんだ
ええと，その…
ごめんなさい。先生のこと，試しちゃった。
推測結果をお知らせしますか
あなたに話さなければならないことがあるの
もう，お時間がないので，抱いてあげて下さい
一体，何してやがるんだ
もしかしたら，あの子もう
やめろ，アーチャー，私はあなたとは…
あ…ミ…ミゲーラ…
あんたたち弁護にはされたくないわ
打ったら決まるんやからキバれや
あの，先生，篠ノ之さんって，もしかして，篠ノ之博士の関係者なんでしょうか？
どう，満足した
それはさっきの怪談のオチだから
ええ，そのとおりよ
ああ，だから今，壺の妖怪を探しに…
ナツと一緒だね
ハタリ，DSアウトを！
カメのような形のこれも，溶岩
私たちを見捨てたりしない
なるべく優しくしてあげようと思ったけど、要らないお節介だったかな
さ，早く，あなたも
おやめ下さい。
アーチャーですって？
やっぱり薬じゃなくて毒だ
おらなんか，もやしのヒゲなんて，取った事ねえもの，面倒くせえから｡
揺れ始めたときみんなでお茶を飲んでいたんです
冗談だ，お前にはニホンとの交渉を取り持ってもらわねばならぬ
色々な色に化学変化しているんだ
もう少し調べてみたいんですの
なぜか箸が三本あったんだよな
まるであたしがあたしでなくなっちゃうみたいに
湧き立っているのは雲です
問題はお金です
それでは人事や組織再編成など
分かったの，咲？
けど外見は似せられるけど中身は空っぽだったんだ
あるとしたら，俺たち3人が川を下って
となると，ロゴ・ダウの異星人のものか
ここで死んだ方がマシだからな
攻撃されたのが魂だからか
男の子のああいう関係って
それに，敵を知ることも悪くない
あきれた。
あいつら調子がいい時はいいけど
何でだろう
それまでは，ずっと老人ホームにいた。
オレの休暇，延長できますか
遊びじゃないんだよ，コスモ
坊ちゃんの隣を通り過ぎていった者達の
嘘，こんなに
しかし，どうも記憶が…
これからもっとたいへんなことがあるかもしれない
あの嫁き遅れ
だから，なんていうの
でもまあ，お互いすぐ死ぬわけじゃない
元に戻れるチャンスでもあり
じゃあ，返事，待ってるからね
あの～
その正体は…
ソーンバインド・ホステージ
素敵で，優しくて，とても強くて
その時，俺のパンチがこう
どうやら元気なようですわね
まだ信じられねえよ
止められなかったのなら，権太さんたちを助けに行くしかないじゃないですか
金田一京助です
中でも重要だったのが雨をつかさどる神でした
早く，もう一人をよんで，変身しろ
けど，負けるよな
今頃，のこのこ偵察に来ても遅いぜ
ていうか，不死身と関係ないだろ
あの，お店がありますので，これで。沢田さん。
これ，あなたの指紋つき注射器，
今日は外で食う
病院行ったんだけどさ，あんた寝てるし
今後は，地道にコツコツと
ここは…
日本へ帰ればいい
眠っておられるのだ
怪我はないみたい
斎宮家は，皇王家と近い親戚
負けたかねぇな
先生，お待たせしました
ＣＰＳは，どうやって捕まえる？
貧乏な家のお母さんが，材料を工夫して作る
仕事を命じても勝手に遊びに行く
いくらみゃーちゃんのおすすめでも，さすがに嫌かな
おぼこ女がえらく遊び慣れた男になってんぞ
なにも起きないぞ
「活動家クズレ」「過激派あがり」の彼が、自らを季節限定の、きわめて特化された立喰師
小学校の，かをりの写真，見るかい？カワイイぞ！
ハッチを閉じろ，このばか野郎
そういうのじゃねえんだ
空き時間に，少し，お話しできないかと，思いまして
ねぇ，車めちゃめちゃだけど
でもこのあと，ピカデリー・サーカスにも寄るわよ
丸，什造は？
私も話には聞いていたけど，今日はっきりと思い知らされた
やりましたね
しかし，それは，僕が，いくら理解しようとしても
お二人には小さい方の人造人間をお任せします
反省の表明?
タイムを取ったはいいが，
僕が知っているのは，７人だけだがね
葵さんのためじゃない，俺が会ってみたいんだ
とにかく，全員，脱出しないと
お姉ちゃん，おかしだよ
「発」，行動に足る
その瞳にうつっているのは
伊丹二尉は，避難民の保護，観察を行うように
また探りを入れてきたな
使ってくれ
でも，なぜ小毬さんはお兄さんがいたことを覚えていないし
いよいよ，ヒルメス王子と戦うことになるな
もう，おらの事はほっといてくれちゃ
確かに，あなたのほうが，強いかもしれない
拾ったんだ
攻めって
因果の代償を払い
掠風竊塵（リョウフウセツジン），とだけ言えば
おい，ズッケェロ
わかんねぇ，何者かが
パルスの戦士か
どんな風に右手の形が変わるのか
エーラーン・カーラーンとは，韻を踏んだ，よき呼称ですな
ビニール袋に入っていた彼女を出して，袋をプールの底に沈める
２球目もインコース
でもね，一つだけ違うのは敵と戦う宿命を持ってるってこと
本当にごめんねって
ええぞ，こっちのもんや
私は手を出すなと命じられたから
だから，そのうえ，嫁に会いに行くなんて
まっいいけど
やる気満々ですね，津村さん
すまんが，早く治してくれるのを期待してるんだが
実は，メンバーに対して，ずっと疑問を抱いてきました

よく似合ってるじゃないか
かをちゃんは？
任せたんだよな
えっ
離れてていいの？
ちょっと，君，どうしたの
なんだか難しそうな本だね
瀧川さん，いえ，ロンタイ君
期待してんぞ。
素晴らしい人だ
５人の捜査官の潜入の目的と，潜入先は？
諦めずに頑張れるような気がする
常識外れの動きをするが，惑わされるな
えッ，あの２対１で？
夏目，あれは何だ
始めまして，ギ·バトスです
ラーメンを食べながら，みんなそれぞれの人生を生きてきた
気持もやらねえよ，妹に関してお前にあげるものは何もない
はいはい，おなかすいたよね
モロ，森と人が争わずにすむ道はないのか
携帯を返したら，そのマイナス五は誰に渡すつもり
弓は北山でなくしたきりだったしな
あの２人が，どこかで，まだ生きていることを願うばかりです
それより
でもどうして，どうして彼らがここに
議会で予算を通すためには
どれだけ意味があったのか思い知らされた
魔脊山はあっちだ
なら，話は早い
よっぽど書く事，ねがったんだな｡
自分のせいで，妻が死にかけて入院してんのに
これは，やっぱり，僕が背負うべき罪なんだ
くれぐれもよく噛んでね
ヴィクトル・ニキフォロフをコーチに迎えた今シーズン
えっ！
道は，続くよ
だからって，シールドの性能はまだ生きてるし
こうなったら管制手段を全て手放すしかない
あの，三橋さん。
無理って言ってんだろ
さすがは，カードの使い手，そのとおりです
だったら，直接学校から出せばいいんじゃない？
星雲を形成する，この七つの恒星
ちょっとひねくれてるだけで
作戦中止!!
うっかり本の山を崩してしまって
はあ…まあ
何でベスたちから通信が入らないの？
ゲリラ公演？
一気にぶっつぶす
どれでもいいから探して来てくれ
カナディアンロッキーの麓には
では，まず練習を始める前に
それが…
悪い倫理君ね
どうしたの
動機がなく，法則性もない
おじい様，私にも何かさせて下さい
俺が囮になる，ジイちゃんはその隙に
貴公の働きには感謝する
うん，よかった，
そうか，ごめんな，玲子さんじゃなくて
俺は取り分の５０％を頂く
気のせいでしょうかな？
用件をお話する前に
さすがだな、竜崎
腕ずくの交渉になったらの話だがな
あそこの，ラーメン食ってるじいちゃんが
それも恐らく，全ては
しませんってそんなこと
全然暖かくなくて
場合によっちゃ，ケガじゃ済まない
やっぱ，ミニマムが原因としか思えねぇ
ケイ，悪い，油断した
石井が動き出した。切るぞ。
それと，里伽子がお金を借りてたそうだね
騎士王の前に立ちはだかるには
今日この日のために，私から門出の品を贈りたい
あると言えばある，ないと言えばないですの
時間の問題でした
ふんじゃあ，朝市のこんは
中尉様々だね
絶対に中の旦那様にはちょっかい出すなよ
ほら，あれ
ありがとうございます，お父様
おとろし
何，ねえ，シロ
俺にだって，大きな夢がある
「愛情を持って使えば，必ず，それに応えてくれるんだ」って
牧からファウルをもらい，なおかつシュートを決め
本当にいいのか，島を出なくて
どうした?
いいわ
まぁ，来年からはうちのチームも新体制になるからね
学校にはもう来ないの
いや，それは言い訳
朝比奈に溺れてしまう
お父さんはよう２回も，子ども置いて行かれたなって，
まあ，それなりの調べは済んでいる
それでも！
私もう楽譜覚えてるから
死を受け入れている音
おとうが，ひょっこり，帰ってくるかもしれんし
超平和バスターズのみんな，一人一人に…
今日イチのボールじゃねえか
うまくいったら，たっぷりメシをおごらせてやるぜ
ここはクリスマス色があまりないから，参考にならないんじゃないかしら
乱雑開放を起こして
この娘，病気には見えないが…
四年前の事件と合わせて13人となりました
一度ちゃんと時間取って，二人だけでデートしてみようか
何が，いけないのかしら
万が一同点票が続くこともありましょうが
泣いてまうやろ
何のためにここに
ストレイドッグに
お茶買うのを忘れた
おい，なんだよ，あれ
それを維持できるかどうか…
お客様，おやめください
木の枠で囲んで
今のを常に吹けるように
初めてなんです，こんなに長続きしてるのは。
開かずの生物室へと走りだした時
杏奈ちゃーん
今んどごろ後悔してませんよ
猿面の一団？
なあ，何で，東京の，おじいちゃんとこ行ったらあかんの？
仕方ない，五秒ぐらい待ってやるか
ｱｲﾄﾞﾙだべ｡
これまでの練習試合を参考に
地元では，それをミンキーと呼んでいました
連中を正式に警察組織とする御達しか
でも，あれじゃ
葛原さん，今は，その話は…
何だよぉ，マスクなんてあんまりだろう
わかりません，私には。
地下からだよ
下々の者の要求に応えるのも貴族の務めですわ，
思えば今まで
そこにはたくさんの人や食べ物があって
悪いな，おばちゃん，今日は…
だが，次は学校に連絡することになるぞ
残念だったな，また今度ってことで
陶胎漆器の仕事，なかなかデザインが決まらんみてえで
町が変わっていくのって少し寂しい（さみしい）ですね
まあ，いいけど
ええ，八十七だ
かの有名な，グランドバン時計塔を，バックにお送りします
大丈夫か，こひな
困った人達ですねえ
まず，俺達より先に会場入りした
全てを知り，自分の成すべきことを見いだした僕は
はいはい，剣がないと何もできないんは下がって宜しい
ほら！
テヴェレ川なくしてローマの繁栄はありませんでした
８番，沢村君に代わりまして，ピッチャー，川上君
えっ？ああ！
俺らにはパンを買う金も，仲間をかばう腕も
オーバーワーク！
しかし装備品は呪われていた
昴流は…
豆食い虫，紙食い虫，
たのむぞーっ！
先輩　やめてください先輩
ここ1本，ここは頑張ろう，
またあとでね，美綴さん
はなは，きっと，この人と友達になりてえだな
温泉旅行に二年参りにと
１年に点を取られたまま終わるわけにはいきません
決まった，連続３ポイント
とにもかくにも，足並みがそろったようでございます
そうだ，昨日調べた計画の引き継ぎ先の中に
死んじゃったら，そんなの関係ないと思うけど
純ちゃんなら，本返しに行くって，図書室に
ここ，ご飯，食べられます
私合唱部に入るまで
何か悟りを開ききった感じになってますけど，大丈夫ですか
総員降車！
知るかよ
ちょっと！あなたたち，何してるの！？
夏からずっと，居座ってる状態なんです｡
お昼御飯の支度しようと思ってて
新しいメニューは…
なるほど，これからなんですか
レイドに必要なのは，高いレベルや装備だけではない
えっと，この状況は…
せっかく苦労して撮り集めたのに，
そんなギャグじゃ，ドラキュラも，お腹，壊しちゃうよ
ゲージが来た！
踏ん張れよ
でも，とても言えねえ
やっぱり，一人暮らしする，必要なんて，ないんじゃない？
それは頼もしい
この母と子は，キリスト教の聖母子に由来するとされます
生物の魂の数もきちっと決まっているそうだ
え，なんの話
あれってどこ行ってんの，電気屋さん?
やるのや
どっちみち，クソ生意気です
プリン付きな。
俺なんか殺したくなくたって向こうが殺しにきやがるってのに
俺のシカのスキルにがっちり噛み合ってますよこれ
どういうこと？
面倒だから
天下りの年収は，平均２０００万円のくせに
しゃーす！
センリツとバショウという者だ
お世話になりまくりだもんね
お前らの仲間に，髪に，ピンクのメッシュ，入れてる子が，いるな
小さい頃，お漏らししたときの感覚だわ
この俺だってやつの無敵の「吊られた男（ハングドマン）」には一目置いてんだぜ
俺だってうまいぜ，ミラクル星谷
花火はよく頑張ったよ
何言しゃべった
文化祭の時のカメラ
失敗は仕事で取り返すじゃん
恐縮ですが，軍曹は忘れてください，以上
あの人は…
他の人じゃなくて，よかった
レパートリーを広げて見ましたら
そんなに好きなんだ，コンバス
どんな皮膚だよ
それは確信できる
棗さんも応援しましょうよ
まあ，確かにそうっすよね
お前もやっと外野に目覚めたか
我らが絆と誇りにかけて家族の敵を駆逐する
俺だって切り札くらい持ってたさ
千秋，なんでさっさと電話に出ないのよ，今どこ
やはりそう思ってたか
なんなかの理由で，放棄された町なんですかね
貴様らにとって悪い話でもないだろ
せーの！
種もみを保存したり，水を入れる用途などに使われた古信楽
最高のショーだぜ
久美子，知ってたんでしょ
だってそういうの，味気なくねぇ
いじめられてるなんて，やっぱり言いづらいです
それが，牛乳こぼしちゃって。
緊張でもしたのかい
でも，その拳を寸止めすることもできる
策はあるのか？
ガラリと変わってしまった。
以上，一子劇場でした
ふざけないで，私は…
なあ，なんだってエドを国家錬金術師にしたんだ
無理無理，諦めて死のう
死ね
プライドの問題やさけな
影の姿と言葉に心を動かすな，網代慎平
佐倉先生，
その奥にダイニングキッチンです
言わねば…
こんな手間をかけた殺しなのに，犯人の主張が薄い
ついてこれるか？ハチ
大丈夫ですか，カズ君
なんと，お礼を言ったらいいのか
しかし，この場合、合わせ扉の間の死体は赤沼として警察が葬ってくれる
こんな金は要らない
はいはい，じゃ先にお参りしてこよう
面白い思い込みね
こちら警視庁の目暮警部です
いや～，さっさと来といたら，よかったな
ナポレオンは自ら，玉座をつくり，この宮殿で暮らしました
私の使命を果たせなくちゃいけないんだわ
どいてください！
元を正せば同じ人類，
家に電話すると，前日から帰っていないという
仙道め
事件解決に全力を
タンザニアのセルー動物保護区
以前は名誉を求め発掘のみに心血を注いでいましたが
すぐ，そこ
壊すなってあれほど言ったろ
敵の意のままになりたくないなら，
さやかちゃん,やんないの？
できれば…あいつの本当の夢を叶えてやって欲しい
父以外の人間とは，ほとんど接することがありませんでした
諦めちゃ，ダメだ
ゲスの音程
ジョアンはヤサイって知ってる
モフ―
バッカみたい，
火星か金星から持ってきたの？
胸の痛みもなくなったし，指の脹れも引いたみたいだ
関係はあるな
結構当たるじゃん
夏目を元に戻せ，できるだろうな
えっと，それじゃ
葉殿には拙者の目もついているからでござる
こういう気持ちを，何て言ったかな
それが予想外のことだったのでしょう
ネパールの未来を担う子供達
ご安心ください，アクダイカーン様
あの，これ，お願いします。
希ちゃんと圭太が２人でおるとこ
でも今，俺のせいで１セット目，落としたんだった
将軍の命をここまでつないでくれた
太陽の村はすまなかった
この子をお探しですか
実はさ，ちょっと聞いてほしいものがあんだよね
取り込むな
夕日見ながら
ええ，そうですか
いつもだったら自然に守れる左下段の「いに」が
映画，プリキュアオールスターズNew Stage
夏ばっぱの憧れの人だ｡
かもしれぬ
でも，確かに，雰囲気は，似てるかも
試合の「状況」と選手の状態を「把握」するんだ
Good，morning
小さい花へと思いたくして
「幸せは雲の上に」，
...分かりました
ボスを裏切ったのに，奴らがここまで生きてこれた理由がわかる気がする
あっ，息子さん，バイトは続いてるの？
うん，それがいいよ
何しろマフィアでさえ手を焼いてんだから
その，むなしさで，苦しくなる
高山さん…
ちょうど今ふさがっちゃいました
そんな厳しい掟が沖ノ島を，太古のままの姿にとどめてきました
気が利くようになったじゃねえか，お前たち
私/俺，一人でも十分やれる
槙島聖護という公の存在は肉体と共に消失するが
あのお方が，最も信頼する忠実な番犬たる貴方にすら
俺は多分もう昔の名前思い出せないけど
それに，シカトされると，自分が一番下なんだなって感じる
どうですかね？
はっ？自分っすか，女子と？
青龍のとった魚でご飯しましょう
それも起こりうる誤算としての計算の範囲内だった
5分だ
あれ着るんだって
やっぱりハクだ
「最恐」って名前以外は全て謎だ
僕は踏み込んで生きていきたい
これからも潮さんのこと，よう見といちゃってね
小高い丘に村があります
日本赤軍五人に乗っ取られ
見逃すも何もないだろう
対空監視急げ！
何撤退の空気醸し出してるのよ
いざ…
地獄の業火の中から
卓球
完璧，間違いなく最強のカードを引き当てた
面白いものを，お見せしましょう
彼らの息のかかった者が反乱を起こすやもしれません
では，あらためて質問です
戦いもしねえで，何一つ護れなかったやつが
不老不死の方法を教えてやろう
ケーキ，買いたいんですけど，
俺にかかればどんな凶悪犯だって逮捕できるんすよ
ベータテスターである俺でさえ
本を守る任務は，してきましたけど
リチャードは言った
男性が何者かに刺されて重傷を負う事件がありました
真壁なんかよりスターになれるぞ
ここはお前のいた万事屋と同じだから
あれは私たち全員がラウンジに揃ってるときに外から投げ込まれたのよ
何？これ
リベロもスパイカーもいいのがいるな
まさか，あなた，本当に書く気？
イタリアからロンドンへの飛行機になにも考えずに飛び乗ってた
微妙ににパクってるけどね
気に入ったんですね
鳥は取っても巣鳥は取るな
顔，骨格，声帯さえも
それでは，罪をあがなうどころか，重なって
ほっておけないコックリさんなのだった
カッチ～ン
先輩ッ
膝掛けくらいしか用意できなかったけど
ふ～ん，忙しいんだなぁ
そこにもハンターを送り込む
ハンガリーを建国した英雄たちの銅像
昨日はひどい目に遭いましたわ
そして，湘北バスケ部は，
じじ
お，おはようございます
分かった！やってやるよ
じゃ，何が気になったんだ
どういうことなんですか
読んだ？ええ｡
なあ，お嬢さん
石川先生，出ていかれましたよ
どうすんの？
人の一生は重荷を負うて遠き道を行くがごとし…
のろい野郎だぜ
試合，どんなだ
あれが来たんで，このキャラルがやられたんだ！
誰かと思えば
仕方ねえだろ
油断はなりませぬ
ベスト８を決める５回戦
こんな中１人で出歩く男なんて…
一度も，食堂に，いらっしゃらなかったのに
死ね，バグり野郎
なら，俺たちも行くぜ
空兄はもう行ったっスか
いや，俺たちは…
崖の上に仕掛けた爆薬が爆発する
お疲れさまです。
何か，涙出てきてね
そうか…残念だよ
おまえ，単純すぎるだろう
もう少しキャラ慣れするまで待って
貴様，結局握るのか！
まるでピクニックに来てる気分だね
開く
65点です
海女ｸﾗﾌﾞの連中の相手をするのが
少しいいですか
高坂さんのことですからね
模木さんは最初から何気に凄いですよ
正当防衛です
頑張れよ！咲！美翔！
よろこんでるからよしとしよう
なんだ，ここは
わたくし…
そんな感じはせんかったが
取りつかれてしまったんだ，殺人の衝動に
いいか？溝口には絶対近づくな。絶対だぞ。
朝一からそんなんじゃ，胸焼けしちまうじゃねえかよ
本当は，病を処方する，医者ですよね?
わかっちゃいるけど，まだ慣れないよ，この生活には
王様ゲームと関係あるの？
いえ，私は
Ｅ・Ｆブロックは社務所の大広間
ところで坊ちゃん，どちらへ旅行に行かれるんですか
ここはキャロモア遺跡群です
とりあえず，その言葉だけ聞ければ十分です
甘いものが大好きなのにウエストは51センチ
戦っている選手の重圧も大きく変わってくる
ねえ，お父さんは
まあ，いいわ
えっ，どうするんですか
ちょ…ちょっと待ってえな
艦長，メルダからはもっと有益な情報が得られるはずです
“フェアなんかやって意味あるの？”という問いは，内外からある
今はとにかく壁の修復作戦に集中してくれ
そうなったときは，必ずお前をマウンドに上げる
そこ，原作でも超大事なシーンでさぁ
俺、寝ちまってたのか
テメェ何しや…
こいつと遊ぶと何でも他人に話されるぜ
だから，一言文句を言って
さて，これは密室殺人だ
こんな顔のでかい猫そうそういないだろう
外の世界の話を聞かされ続けました
はい，今回の死体は30歳男性
陽動を頼む
蟲たちがいない
ありえることだな
だなんて不意に思った朝帰り
私たちを危険な目に遭わせまいと…
犬が人の手をくわえてとことこ歩いているとか
まぁ，おかげで俺たちは希望が通ったけどなぁ
もっとぬくみ雪
人々に生み出されながら，人々に望まれなかった何者かを孕んでいる
次にこれに手を出すならば
ねっ，編集長
そいつ再生するから，首をはねてから犯しなさい
でも，行き場を失くした悲しい想いたちの影響で
坂本！
男だったら，シャキッとしなさいよ！
その中のせいぜい四分の一しか木兎さんを見ていません
透君，ありがとう
喋るぬいぐるみだとバレたら話がまた長くなります
まあ，ちゃ～んとした人がさばいたら
うん，まだ探してくれてるみたい
つまり，早人に仕掛けた爆弾なのだ
オラクル細胞が避けれている？
ありがとうございます，失礼します
彼は絵を好み
さあ,男らしいハルヒ君,そのティーセットは嗣郎に任せて
お父さん，私，ウチに戻ってきちゃった
優しさで，胸が痛くて
やっていいの？
ここはサラッと軽いノリで
あの傷害事件の記憶が風化している今
目で殺す，
からくり家政婦ですからひととおりの家事全般は
こしゃくなヤツめ
ドリブルだ，
マテーラの人々は洞窟を徹底的に使いこなしました
あ…いえ…
ナメやがってとは言わねえよ
お前がご主人の机を舐め回していたこと以上の事件がこの世にあるのかにゃ
代町
じゃあ，大人っぽくなれる
どうかね，桜木君
豪華景品って
やるだろうとよお，思ってたぜ
貴様，戦わんのか
まぁ，ただの噂だとは思うけれど
遅い車に追いついてしまった時の対応も
融合体
でも…今，わかった。
まあまあ，話だけでも…
耳を研ぎ澄ませ！同時に反応しろ！
この１０人で
勉強なら，ここで，やってるじゃねぇか
顔かわいいな
雫から言い出したことだけどさ
気が付いたら抱きしめてしまっていたの
母ちゃん！ああ，アキ
「食べ物の好き嫌いをするな」
一応，高級誌なんだけどね
僕だけじゃなく，廉や晶のことでも。
ここにタイムテーブルがあるから，
まずできるだけこいつらから情報を引き出して
次回，シンドゥラの黒豹
桜沢って，有名な進学校ですよね
ははは春虎様，やはりここ
別に悪いことじゃない
違う違う，池袋よ，池袋
４番，4番
網さ入っでだ｡
さあ，気になる今回のエントリ―は
おう，こいつはナイスだぜ
彼の心臓…
今のは，しょうがねえ
よし，なんだ？
だめだ，逃げよう
お前の足も犠牲にはならないだろう
雪ノ下さん，やっぱり料理上手だね
みんな，俺に注目してるな
やべえ，すんげえ気持ちいい
殿下から食事を頂戴するなど，この果報者め
腹減った，さっき食うたのに
巴戦をやってるんですって言ったでしょ！
いや，こちらこそよろしくおね…
相変わらず本命以外には大人気だな
絶対に，なんとしても
だって，お母さんだもの
して，悪しきには裁きを
ごめん，話し掛け方を思い切り失敗した
三丁目の玉ですにゃ
すごい，言ってだけど
今までいた世界への強い決別がなければ
だいぶ乱れているようね
陣中見舞いよ
コネメガネ，いつまで歌ってんの
お母ちゃん，これ何
私の感情が追いかけてくる…
若旦那さま！若旦那さま！
しかも，面食いだ
そしてその花が，咲き誇るが故に倒られようとした時
胸のむかつく奴だぜ，女の体に取り付くなど，醜いったらありゃしねえ
冗談
親父，とりあえず，生２つ
中々できることじゃない
似てる？誰に？
近年，わが国の犯罪発生率の高さは非常に憂慮すべき事態にあり
心配しなくても，ウィルは強い子だから大丈夫だよ
無いもの，え！？名が無いのか
これで運命共同体ですね，先生。
あ…あかーん
みいな助かるわ
旧将軍の刀集めの失敗も
力になれず申し訳ない
Bonjour!
トリッシュを連れ帰ったのは
しいー
でもよ，敵の怪人だって
やだ，ちょっと待って
現実刑事こと，冴木優は
明日，ホテルに迎えに行っても，会ってもらえないかもしれない
ここでその名前，あんまり出さないほうが賢明だぜ
アミノカルボニル反応によるピラジン化合物の匂い，
決着がつくまで，様子を見る手も，あっただろうに
おもしろい
しまった
次の俺の誕生日にも，特大のを頼む
さっき電話で他ならねお前自身が言っていたように
彼女はやはり無痛症です
ナツ，助けて
大丈夫だ，マキ
それじゃあ…テメエはタコ殴りにされても素振りしてな
私は世界を救おうなんて思ってないの
日代さん，あなたは一人で抱えすぎ
あの時の動きと気迫，確かに目を見張りましたが
僕にその噂を教えてくれたお前のところにも吸血鬼が現れなくちゃいけないってことに
24時間
ごめん，そういうイメージなかったから
守られていませんか？
クイーン，ロープを離すな！
今じゃ，鈴鹿ひろ美の大ﾌｧﾝなんです！
そういや，あの家は君の実家じゃないんだね
あの，私，明日東京へ帰ります
ちょっと，聞きたいことが
これを売りたい
俺のそばでじーっとしてるのは
俺達もお船引，ちゃんとやり切るんで
昔も今も
今俺を動かしているのは，勇敢さでも
でも，羅砂ちゃんは羅砂ちゃんで刷り込まれているから
御堂先生のことは、椿さんに聞けば，何でも分かるわ
派手にやられたな。
２階｡
祓い人？！
戦闘不能状態は，蘇生呪文で回復できるけど
その成果を，確かめるため
何故です
犯人は過去に
総理，もう終わっちゃったのか
は，分った，サプライズだ
そして宇宙に至る
そうか。後，不審な点は
愚民どもには笑わせておけばいい，我が最愛なる妹よ
そこにいてたんですか，大村さん
アレかな
素人の僕には，そんなマネできませんよ
シザーランナー，捕獲任務というのは骨が折れる，手を貸せ
なんて，幸せな男
勝てよ，このゲーム，
四本腕に壊されたネイルガンか
やっと，船が行き来できるようになります
ずっとずっと…
ウソつけ
たまたま１曲だけ知ってる童謡を歌っただけです
計算？
それを託した相手も楽にする
何の用だ？人間
そんなはずはない
確か
そんなことする必要ないから，よけいなことしなくていいから
戦え，そして勝利を奪い取れ
俺は高一だけど，そっちは
それが「ムスビ」，それが「時間」
宮城君，
その上，人殺しのプロってことか
いや，下手につつくと，逆に興味を持たれかねん
見てください
そのようでしたね
愚かな今夜は北北西の風，風力７だ
前に，僕と地下鉄で会ったって
でも，候補がありすぎて
ほぉ～，この世界にはそのような言いつたえがあるのでござるか
千鶴。もう，いいから。
胸まで，水につかりながら，奥へ
今日は，僕が，解説コーナーを，担当するよ
熱でもあるのか
スリはやめて
いや、なぜと言われても…
えっ，そうなんですか
パニックになって，立ちすくんで
待つの
やっぱり，わたし，先生が必要です。
お前は，グラウンド走ってろ
２年５カ月の実刑ってことは，出てくるころには，６８か。
事後の策を早急に実行してもらうこと
お互いさまだから
何千何万枚と，「ハーヴェスト」で拾ってくりゃあよおおおーッ
I tried to sell it.
お座敷列車の時
共用棟，1・A
回りくどすぎる
今年，初めて，小さいあいつとのミラクルを，どうぞ
やだ，ちょっと何これ
なんだ？食われてる最中だぞ，このタコ
俺の剣製っていうのは剣を作ることじゃないんだ
ゴン太
まあ，俺も，期待されずに育ったしね
セノーテは地底の鍾乳洞に続く穴
６人が５人になった，どういう事だ
The only way you'll survive is by killing that person first.
そのカートリッジは補充に時間がかかる
計画について知ってる情報，洗いざらい吐きなさい
別に俺ら，そんなんじゃねえし
俺だって，音楽ビジネスの，一つの駒なんだよ。
止めろって言ったり，走れって言ったり
私は
だけど，アルト，お前は違う
まったく，何をやっておるのだ
天狗！
ちょっと
陽菜さん！
ダアトの計画を防ぐために，真名を撃とうとしたのよ
私も好きです，ジャガイモ
小鳥ちゃんがいれば，なんとかなるだろう
自分の分身を作り出されたら
他人なんて必要ないってますます思った
眠ってる間に随分遠くまできたようだが
いじめるな
どういう仕掛けぇ
やはり，お主のあるじはあのお姫さまか
バリツよ
派手に炎を出せなくて…
実は三人兄弟でしたとか言わない
彼らは揺るぎなく盤石に見えた
体調が優れないのならば，見合わすか
何ということだ
やれば，爆発します
夾の口座からしっかり罰金を引かせてもらうよ
いっぱいいるね
そいつも引きずり込んでやるぜ
いい仕事だろう
前回の実験でネタばらししてやったんだから
じゃあ，お…おやすみ
しかし，私も年を取り，体も悪くしております
あの子，自律神経が崩れてるんじゃないの
おとなしくしろ，このー！
何かわざとらしいのよ，あの男
なかなか思いような色が作れなくて
何が駄目なの
夢物語にお金は出せません，
宮城。
今日は，もういい，帰んな
転職先に当てでもあるのか？
安心した？
しかし，バズヴか
ラジオ·キャピタルだ
鈴鹿ちゃんに協力を仰ぐ場合
ええっ？
カレーか，おぱっ
ありがとう！早う！
心臓。
若者たちの新たな戦いが始まりました
モーツァルト，“キラキラ星，変奏曲”
大事にしないといけないでしょ
アビスと戦闘して消耗したところ
「モンスターとの戦闘が行われる閉鎖的な場所」の総称である
昨日，藤村先生に何かしたんですか？
勝手に出て行って，勝手に戻ってくるなんて
こ，これは
大地が東西に引っ張られた末に生まれたのがシングヴェトリルの亀裂でした
少し，おとなしくしてほしい
いや，今年は，海南を食うかもしれんぞ，
きっと，山のみんなからお礼がとどいているから
『でも，あんたには，夢があったじゃないか』
アキ！
まだ分からないのか？
悲しい顔してる
お父さんの検査終わったよ
いいんじゃない
おいしいもん食べて食べさせるのが
何…何でしょうか
何？いいから言うとおりにしろ。
貴様，貴様，貴様…
おい，おい，返事しろよ
勝負を制したのは，ボクシング世界王者
今夜，出かけないか
いや，悪い，つい…
ホント面白いわ，この兄弟…
ほら，インパクトあるだろう
ならばそれを利用しない手はないではないか
寄りたい所があるの
その後，僕は火憐を無事に神原家まで送り届け
叫び続ける
そりゃまた妙なやつに目を付けましたね
ですが，私は詳しいことは知らされておりませんので
兄ちゃんは，ドアを出るだけって言ってた
セナプロです
あの…ちょっとした出来心で
すぐには会えないかもしれないけど
俺はただ，相手が誰だろうと，納得できねえことにしか，納得したくねえんだよ
御苦労さんです
うん，うん，踏み切りだよね
道を塞いでいたのはリカオンです
ああ見えても若いころは全日本の選手だったらしいわよ
間違ってることにそのままただ従うような
カブに乗る同級生たちが，薄いシャンパーを羽織るようになった
ペンカ，いかがっすか
茂茂で，いい
疲れてんなら布団で寝ろ
ヒーハーしないってば
私は「ガイコツさん」は実写化できるって信じてるんです
余った，あの浮いた金で，大きな工場を誘致するとか
陛下，覚えておいてください
全く，しばらく会わないうちに妙な甘え方を覚えたもんだ
手伝ってあげる
待たせてる人って，あのお姉さん？
はい，梨穂ちゃんはこのお布団使ってね
でも，見せたいやつがいるぜ，結構面白いやつ
ルナツーからの増援か
な、なんにもないから
誰かに隣にいてほしかった
私のたくさんの輝きが集まってるの
それが太陽光を反射してコバルトブルーを生んでいました
どういうことっすか？
フランス語でクデ，つまりキュビットのことね
ちびうさ，その人は
先からいったい何の話？
凛が待ってるんで
ここに来るなんて
それとも，いきなり，もっと中枢に，入りたい？
明治11年
8000年前に誕生したブナの原生林が広がります
その席に置いたメモに指示してあった，相談室に向かい
何せ，あの徳松醤油の，社長一族ですから。
ちゃんと伝えよう，俺の気持ち
昔のやり方でも，救えたものは確かにある
これほどご熱心に手習いに，お励みあそばされるとは
つまり，お前の機体は欠陥機だ
なんでだよ，今の彼女とも別れるからさ
結婚してて，どうにもならないから?
俺は今アテナのセイントなんだぜ，アローン
このモビルスーツはなんなの？
ナナバさん，ゲルガーさんが…
あの…それでもしも僕が
お互い，男ということで
あの二人に人生上の，重大事が発生しました
春，落ち着いて
いや，まさか
黙ってしがみついてな，お姫さん
売名行為って言われるんです｡
ボロカス言われて落ち込んで
全然崩れませんね，梟谷
別にお前の裸見たって誰も興奮しやしねぇよ
まだ相手コート側にある球に手を出せば反則なんだよ
私達を癒してはくれない
ところが長年の連れでさえ
な…何だ？ありゃ！
あの，今の写真に映った人って，滝先生の奥さんなんですか
はい，何でしょう
何だよ，このダメージ…
このバターの感じと汁っ気がたまんね～
天使　と書いてエンジェルと振り仮名
なんだ，そんな資格，持ってるなら…
安心して，子育てができるのです
被害者の家族構成が，今回と，まったく同じ
向こうの１・２番は，やはり要注意だな
奴がここにいたことは事実だろ
何をした!?
お～っと，青い炎が上がった，まさに，ブルーローズ
曽祖父は一人息子にでなく
甘いね，警部，こっちは，朝から，変装してんだ
真選組エースのご帰還か
他者の手にかかるくらいなら，この手で殺す
惨めになるだけよ。
ごめん，写真はまた今度ね
ほっとけないだけなの｡
はい。え？って，どこへ？
女手一つで店と従業員を，必死に守っているが
ちょっと話を
ソーマさん，今ならあの攻撃で一気に倒せる
なんか納得した
あの，先輩は
はい，お疲れさまでした
あの日の異変のこと
壁の中に囚われた生徒たちの，楽しい学園生活のために
スカルラッピのソナタ
美和さんも聞いたよね，加瀬さんの言葉。
想定どおりさ
あぁ，だろうな
ねぇ，豊島くんなら何をやってみたい
いや，占いなんで
それは，言わない，約束でしょ！
最後のリバウンド，よく取ったよな，桜木は，
やっぱり，あなたはその力を完全に制御できないよね
本当に寒いのね
数は？
はっ!?
べ，別に...
小僧とはなんだ，オレはシンの国皇帝第１２子
あなた達，草摩由希が最近透君と仲がよいのが気に食わないのでしょう
ああ，えっと…
かかったな
うるせえ，昔の話だろッ
だから，なんだってんだよ
それがｱｲﾄﾞﾙなんだよ｡
ネーム第一稿から決定稿までのコピーだ
お前１人でも助けに，頼む
グタグタ言っててもしょうがないだろう
名取さん，カイ
ええ，すみません，でも！
あ，はい，ではお好きな日本な食べ物は
だから，いつも二人で遊んでた
あれは，入学式前日
俺が見立てた衣装，最高でしょ？
それが勝負だ
そんなに私のことが嫌いか
３点，１点，３点，２点，９点です
怖くて言えなかったことがあるんだ
効果あると思って，除草剤の原液を直接かけちゃいました
パトロンになってくれるって
ね，そろそろお腹空かない
いてぇ…
この思考の乱れにより
あの近辺を出た瞬間，仕留める狙いを付けておいてやる
ちゃんと勉強教えてくれるから
何言ってんのよ，相談したらあんたもいいって言ったじゃない
そうすりゃ自ずとただ一つの解答に辿り着くだろう?
チーちゃん　下がって
あ，いや，そうじゃなくて
うっかり殺してまいそうやわ
友達っていうのは…
もう勘弁してくださいよ
エムシノキペコンル
その顔洗って，早う下に来い
ポイントは遊行寺の坂
だからお前は一体何しに来たっだってんの
やつが旅行会社で担当していたツアーで事故が起き
瀧くんってさ
面白かったよ
僕たちでひっくり返すのさ
野上に脅されて，協力せざるを，えなかったとしか考えられない。
既に開始時間だったのだ
恐怖をのり越えたゲーム操作
あの，望月さん
じゃあ，テキスト騒ぎのことは
自ら足を運ぶのも，共に戦場に立つのも当然です
ゴレイヌだ，待たせたな
笑い事ですか
500年前のあのお方を打ち破った修験道究極の秘法
それでは失礼します
われわれは，どこにでもいる
その意気だ！
待て，もう少しなんだ
もっと上へ，まだ遠くへ
不用意に姿をさらすほど，俺は愚かではない
離せ，どうあってもこの書状を
幸せ？どういうことだ？
輸送ヘリ2番機，着陸完了
王子やニコちゃん先輩がそうであるように
まったくだ，
次会う時に，お互い生きてる保証はねえが
お前は黙ってろ
これだけは，きれいね，浮き彫り
あら，何でまた
ずいぶん遠いですね，阪神城って
ムチムチ
私は私の世界に戻るわ
テレビの前で，俺を殺せなくて，残念だったな
そこから新しい思いが生まれる
あの御方が完全に鎮まるまで
まっ，２人で１５点も取られたんだ
えっ？あっ，そうなんですか。
見捨てろ
バカ虎，もっと真剣に
機密情報を近所に向かってどなり散らすエージェントがどこにいる
僕のことはいいから，先に行ってて，ね
生きてただけ
こ…こいつが…
希望よ。わたしに残された，パンドラの箱。
イ…イヤだ！
ああ風邪だって聞いたけど…
だよな…
暑っ
くたばれ，ブリキ野郎
でも，信心組織軍のオブジェクトは，わが軍のインディゴプラズマと睨み合ってるはずでしょう？
ありがとうございました
その時だった
あれを見て
止まってるのよ，時間が…
傷は
うん，贈り物可愛かったね
だったら私を起こしなさい
会社の存続のため，人員削減は避けられませんでした
休暇ねえ，調べたい事件がありまして
姉は病院の内部資料を調べ
もっとチームの女子たちと仲良くしてもいいんじゃないのかな
今までひた隠しにしてきたでしょ？
のぞみが俺に，はい
ジョーカー，何の用だオニ
５年前，世界中に泡が降った
ところが，ねぇんだよ
ここは修羅の庭，よそ者はすぐに立ち去れ
ナメるもの大概にしろよ
２度目の到着
あのとき，わしが一瞬，躊躇しなければ
俺たち，本当にいろいろあったよな
それがあなた
願いが分かんなくっちゃ叶えようもないだろ！
ヘリが着陸したぞ
本来なら,校内新聞の力で
一変する出来事が起きた
予定，何の
ていうか，先輩のそれも結構あざといと思うんですけどね
古代メキシコ人がどのように蝶とつきあってきたかを知る出土品が
『野の花』，リラックスに最適の曲よ。
そうでなければ
我が街を奪っただと
おれなぁ，ミンスミートパイが好きなんだ
おれたち小銭忘れたんだ
私，既婚者だと申し上げました
で，どこから始める
いくぞ，相座武士！
どうした，あっちゃん
メイビスは受難にも負けず，明るく真っ直ぐに成長していた
私が，この国を統治する
ったく，散らかしちゃって
これが仕事だから
遊びじゃないんだよ，遊びじゃないんだよ
ズタボロと化せ！
よく…よく，分かりました
私は大丈夫
「チイサクナ～ル」？
二人で軽く５、６升です
これが私，こんな
真っ白の冬，美し山
あの，ちょっとだけ…でいいんで
その時，ピオランを守れるのは俺だけ
そっか，じゃあ，僕も
しかし諸君
また水漏れですか？
やり直せ
交際，私が
あちい？
封真って言う人も強いんだね
君たちが部活に費やす時間も
どうやらこれで打ち止めですわね，
ほれ！うるさくて授業にならんら！
そして、各テレビ局に真のキラからのメッセージを放映させることを要求
ヨーロッパを超える
誰もが自分の人生を手探りで選んでた
皆，疲れたのだ
皆様，この男，覚えていらっしゃいますか
硬化テクタイトガラス
ここは殺すのは仗助だけだな
今日子も成長したな
張本人のおまえが，コケんなよ
君たちの人生の中で
奥様が，お話があるそうです
ありゃ
私は残る。そなたたちだけで，城を離れよ。
何，この瓦版
この桜木をこけにしやがると，どうなるか思い知ったか
２週にわたるオーストラリア東海岸スペシャル
早いもん勝ちだよ
そいつの能力は「重力」をなくすわ
もう負けた時のこと考えとるんか，負け犬の思考やなあ
持っとったんやー
じゃあ，俺がキルアにごはんおごる
僕の方こそ，ごめん
何と，修行を
あたしの妹なの
影武者ね影武者｡
３年前，ルセットの意味も，分からなかった私に，
ゴー，ゴー，レッツゴー，レッツゴー，伊達工
みゆき，見てクル
１分
この度は，異教徒１万の命を神にささげ…
火憐ちゃんは「犯人」はどんな奴だったって言ってたんだ
ホル・ホースみたいなせこい男よりよ
えっ？今日さ，俺が，ごちそうすっから。
ライカお姉様のアミカにしていただきますの
うっかり聞き逃すところだったが，ナランチャは今，確かに言ったぞ
大総統のイス…
ちなみにそれはどういう儀式なんだよ
格好よく言うと我が部に置ける最高意思決定機関なのである
世話になった，と
先週，仕事帰りに偶然，先輩に会ったんです
悪かったよ，もう泣くなよ
せっかく冥界から連れてきたんだもの
誰でもいいさ，
がっかりしたぜ，ジュビア
それでも，Xさんは偽札だから，交換してくれと言えたはずです
信じてます，葉造
足，痛いの
それにこれを着て寝てるから，もう入学試験当日に風邪ひかないもん
行け，僕は不死身だけど
崖の生物は効率よく摂取していたのです
っていうか，でかさが重要なポジションに日向っすか
親を，こうやって，夜中に，ほっぽり出すのかい
手伝おうと思ってさ
ヴォイドを使わないから
兄は，別件でちょっと
そんなの，置いてあるんですか？
神社に辿り着いた俺は，油断して眠ってしまった
せめて顔を見るんじゃ
そうだ，ヒルメスだ
だから，あたしがやったって決まったわけてもないでしょうに
待て待て
廃兵同然の相手を，今更捕まえても仕方あるまい
はっきり殺そうと思ってたわけじゃ
せっかく，着ぐるみ，着てるのに，ちまちまと
誰にも涙してほしくなかっただけなのにな
礼なら，そっちに言っとけよ
出しておくからさ。
そしてそこに，驚愕の絶景がいくつも隠されているのです
田舎もんって言われねぇが？
さっきも言ってた気位ってやつか
その代り，店の手伝いきちんとやります
だから，みんな，遊んでる場合じゃないのよ
今日の絶好調のあたしなら，あと10や20くらいなんとかなるさ
春の借りは返させてもらいますよ
半田さんの荷物は，そこに置いておいてあげたよ
ちゃんとするなんて言い方は難しすぎですよ
いまわの際に父がわたしに何かを言い残したようなのだよ
といっても秘仏なので
今度は向こうで遊ぶプル
それを肉体で表現するのだ
そういやよ，他の奴にも聞いたんだけどよ
こうして市松はタマと暮らすことになった
まあ，そうですね
なんで，こんな所に？
妖怪め…
剣，貸して
今のなに
お…お守りを落としちゃって
普通，椅子座るのにこんなキザなポーズ取るか
僕の「愛」，それは分かりやすい愛や恋ではなくて
カメラってやつ？
まあ，ガキにはこれも難しいか
じぇじぇ！足立先生！
我々が暮らすことが可能な
戻れ
また同じ風邪に，モガいて
当然ですよ
俺が殺してやる。
絶対いける
そしたら，パパと，ず～っと一緒でしょ。
どうぞ。すいません。
スキー板があるならともかく
どうか研究の邪魔をしないでください
叛逆こそ，我がすべて
そうだ，こんな山の中におってはただの田舎娘にすぎん
よっしゃあ，ぜってーまにあわすぜ
宇宙が，引き裂かれてしまう
…じゃないですよね，すいません間違えました｡
お願い，あのまま
親父に付いて，修業して。２年前かな。
あーあ，わかった，わかったよ
そっか~！
では，センリツという女のことは
知ってるのか
こい！
昔の話だろ。おれは気にならない。
あと１点が，果てしなく遠い
不安定ながら実力は冥王軍の三巨頭に匹敵すると見ていいだろう
紛い物に相応しい最後を遂げるがいい
一体，何者なのでしょう？
みのりちゃん，結婚ちゅうがは
長年，全国の警察署で
ほれ，仙台がら新幹線の切符｡
私はリツコに用があっただけなの
観念しなさい
痛そう
おい，お前らっ
いい試合でしたが
お前たちのせいだ，お前たちのせいでこの森終わりだ
羽ばたいて，振り返らないで
王女も，人が悪い
あれは，知らない妖怪が落としていったの，偶然オレが拾っただけで
いえ，鳳先輩と同じ舞台に立ちたいです
君に頼みがあるんだ
飛ぶ用事ができてフライトまで時間がないんだ
脱出祭りだぜ！
笹子さん！
じゃあ，直接そこに行きますよ
錯乱に近い状態でとどまってしまうって
アホ，私は太っているのではない，フォルムが丸いのだ
誰かと人違いしてるみたい
そこにも，白と黒
アインシュタイン，ゲイツ
ただ，諦めて楽になるくらいなら
3人だけ，体温が高いわよ
何言ってんだバーカ
まぁ，うまい…
周りの目があればお前に悪いとこいつが気にするものだからな
あなたを助けたのは保険よ
な…なんだそれは
さあ，1本いこう，
暦もまた人を越えた力を持つようになる
友達なんかじゃ…
おい，女が倒れているぞ
祖父と父が事業に失敗し
気になるのはわかるけど，今は考えないでおきましょう
彼らは元犲の…
ワシに手品でも見せてくれんか
弁護士から聞いたと思うけど…
少々お待ちください
誰にも，相談できなかったから。
誰にも書くことができないはずの，メッセージか
この祭礼に，日本人の魂の在り処が現れています
ちょっとだけ，背伸びのその先で
南極の島々は，渡さないぞ！
使えんな
よし，最後まで諦めるな
なんでお前が知ってる？
ちっ，違う
手遅れだ
心から彼女のことを好きになれる
ワン公，あっち行け，しッ，しッ
あ～吉田さん！危ねえです！
怒ってない
バトル，シークエンス，いけ，ハッピー
肩，冷やさないようにね
この子，村で保護…
チャット仲間がみんな鍋してるからって
練馬大根
日代さんとぼっち同士仲良くしてあげりゃいいじゃん
お前が心酔する気持ちも分からなくもないが
ない!？空いている宿が一軒も？
仲間の命を預かっている
あの様子じゃ，エビチリが何なのか分かってないくせに
まるで見つけてくれといわんばかりだぜ
それには皆の力を一つにすることが何より大切ですが
早く，走れ
完成
ゆっくり本が読めるのは，久しぶりだよ
そんなに過敏にならなくても
アスミタ，どこへ行く
靴べら？
次回，スケッチ
最古の毒殺者
クサいコースでもかまやしねえ，初球からいけ
王をとらんと侵入して来たはずの曲者までが
違いますよ，肉ですよ，肉
時間に遅れたらうるさいで，あの人
誰が言ってんだ，そんな事，
少なくとも百年以上は経ってる
仲いい…
俺は，先生でも，猿神でもない
とにかく喰えば分かる
ごめん，望月さん
ご安心を，カシムは私に気付いていません
この組織にいる限り，彼の言葉は絶対だ
すまんが面倒を頼むよ
犯人が
鳴海君が来てるからおとなしいだけよ
DJ･ピーコックです，緊急ニュースです！
医者の家だろうが，二流商社の家だろうが
で，お前，誰が好きなの
れいかちゃんおめでとう
ちょっと，速いよ
これぞ酒ってやつぞじゃなぁー
なぁ，冬馬…
旭さん，もうビビってないでしょうね
奥義·百花繚乱を繰り出して，やっとの勝利だ
明日，がんばってね
はい，どうぞ
アメリカにいる日本人達は
んー，まだミサイル・ランチャーを置けるなぁ
そんなことは関係ない
大統領首席補佐官に共和党の大物議員，それに軍人
「温泉，on，ICE」でこのプロ滑った時はもっと反応良かったのに
安心しな
「ジャンケン」で負かすことは，露伴の「心の力」を負かしたってことだ
嫌味ばっかだし，文句言うし，思いやりないし，横暴だし
ちょうど，ひと息入れようと思っていたところです
でもな，でも，ここは本当のクライマックスじゃないんだ
わざわざ，主催をして招待状を送ったわけだね
甲子園
戦いたくない相手はもちろん４４番だ
それって，すごいんですか
高さ30メートル以上の所もあります
それは仲直りの握手の代わりだ，ポルナレフ
麗様，もしかして…
もし一人でも風邪を引いたら…
やめい
それは…返してくれませんか？
よしなさいよ
買ってみましょうかね，２つ頂戴
でも，切嗣を守るのは，私だけじゃない
いや…もう，帰っていいよ。
ここにはいないわ
すまん，ココ，
あっさり死んだ
人殺しの後の飯はうまいか？
はいありがとう，ありがとうございました｡
クッ…何が「笑顔」だ！
別名，地中海の灯台
三番目は，「コロセウム」
無駄や工事の傾向，見えてくんな。
そんじゃまあ，行こうかね
おーい，あまりはしゃぐなよ
他の方法を探そう
わ，私でよければ…
これからは
そして，妹にプレゼントを買ってやれるように
そんなに張り切ること，ないんじゃないの？
我々にとって興味ある申し出があると？
奪わなきゃいけないの
これはわずかだが，心ばかりのお礼だ，とっておきたまえ
やらなければいけないことなら手短に
バタバタしてた時は，少し紛れてた気がします
えと…それは、その…
ウサギ兄が笑った，この人でも笑うんだ
まずアヴドゥル，貴様は
お前ホントに今時の高校生か
１０分の０とは完璧だぜ
ハルヒでないなら，誰だって言うんだ
あら，一年生，いらっしゃい
これは雨水がたまって出来た，ブーマジン湖です
なるほどって何だよ
ということは，結局，誰も
アウトか
そんな立場の話をしてる場合か
イエス，マダム！
当てが外れたとしたら，それは俺自身にだ
わたし達の悲願を達成するための最後の鍵だからです
まあ，行ってみよう
俺は，気にするんだよ
いちいち構うな，夏目
戦闘機だ
どういうことだ，これは
間桐慎二と話しているのを見たと言う生徒がいるんだが
｢今度，うちの句会にちと，おいでなさい｣
確か郷土資料館に遺品が展示されてるよ
今は同じ地球人同士です
エネルギー充填１２０％
お腹すいた
久美子が昔のことを謝りたいって高坂さんに話せば
死んでも，知らねえぞ
そういう，タイミングで，一緒になるのが
なら今すぐ連絡してくれ，今すぐだ
っておい，都合よくそんなモンあるかよ
何事か
俺たちの故郷の近くだってな
まったく話にならないわ
流れは，やがて大河ナイルなど幾筋もの川となって
まぁ，そうだろうけど
なんだ
あれは緋文字の傷ではない
これぞ，八面六臂の大活躍
ブラフかと思ってたが，マジだったぜ
自分で自分を捕まえることなどできぬからなぁ
俺は聞きたい
そんな，勝手なまね，絶対にさせない。
今さら断られる道理がなかろうが
じじい，このゲームと機械に，イカサマがないことはたしかだな
よっしゃあ
頼むから。
いつでもいいっすよ
私には思いも及ばんよ
おのれ，そうはさせるか
でも，ぼくの先見には，二人の未来に
なっ，「罪悪感」ってあんだろ，
やられた，黒の妖精書が
異能力が使えんだと
ここが制御室ね
はい，あの
皆さんの大好きな「筋」とか「べき」とかで議論していたら
まあ，僕も，ちょっと気になったんで
隕石湖や
ポントカサステ水路橋とスランゴスレン運河の
驚いたよ
お前の怪しい仮面なんか，誰が着けるかよ！
僕に，そんな権利はない
はーい，アニメーターお一人様，ご案内
どうだキュンって来ただろう
いよいよだね
多間木くん
下半身をカバーするのにも役立ちます
め以子ちゃん，ひょっとして
しかし，皇王朝の政府は，中心部である，ランデ真領を守るために
ほな，姫，またな
何で僕の名前を知ってるの？
まあ，目立つから，ついな…
お前が暗い顔することはない，私が探したいだけなのだ
あのことで，まだ何か
副長とも連絡つかなくて
心からお礼を言うわ
鈍感？
俺の声は少しずつ蒼葉に届かなくなってしまった
責任もな
いえ，それ以上に
すげえな｡
ああ，それぞれ自由だ
あの時はソロモン王と７２人の眷属たちが
この者の嫁は，織田様の，ご息女でしてな。
じゃあ，またね
ついでに朝御飯も付ける
意外と俺のこと，ちゃんと見てるじゃないか
た，田中さんのお姉さんですか
そのタイミングの見極めには，我慢と決断の両方が必要だ
目指すは地底の滝
今だって，やっぱり，順序は，守るべきだ。
大丈夫か，美咲
ラインと平行に走らないと，ランナーに足を削られるぞ
つまり，境界の彼方の一部でもあるってこと
人生がとても張り合いのあるものになるわ
まっ，あんたの場合は下着ぐらいで許してあげてもいいわよ
スリー
お前は云ったな
FIGHT
宛名は爺さんになってるんだけど
そう言えば確かに高校時代
知り合いの家に泊まってます。信じられっかそんなこと。
あぁ，見事な星屑だ
ニャ…ニャンコ先生
鷹野さんは
ああ，わかった，橙子
カワイイ顔して，人目につかない所で相談を持ちかけてきてね
うるさい，うるさい，うるさい！
いつも明兄ちゃんに靴送ってくる人？
わたしが，どうやって，彼を自殺に追い込んだっていうのかしら？
わたしの体は死を選びません
結局犯人見つかってないんだろ？
いえ，腐った目だから，見抜けることがあるのね，
おい，はなたれ
ほんなら，うちも協力するさけね，塩田
私，２時に休憩があるんだけど，お茶とか出来ないかな？
あいつらは何にも感じない。
奇麗
くっ，うるせぇ
シゲ
まあ，二人とも程々にね
ヘルメットってのが，嫌いでよ，
馬鹿な，何を根拠にそんな
痛てててててて！
何よ，弱気になるなんて，あんたらしく…
勝手にお邪魔しました
おい，危ねえぞ，道路でちょこまか走ってると，交通事故に遭うぞ
おう，この回は俺も点入れっかんな
だけど，画面に映っていた先代が他の場所でも同じ演説をしたら
人間になるには，ポニョの本当の姿を知りながら
お披露目公演のフォーメーション
儀式そのものを危険に晒しかねん
吹雪に見舞われて倒れました
私の球はへぼいぞ
となると
直ぐに高度を落とし，前輪の隔離部分を調べた
大したことはなかったな
検視の結果はまだですが，遺体の状態から見て
商売しなきゃ，ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰ失格でしょう｡
ボン，どがんした
違う
名前を呼んでしまってごめんなさい
例えば…神様とか
自分の気持ちを表そうとしているんだ
手配中の連続殺人犯がその近辺を逃亡中との情報あり
お前なあ
マジでヤバい
いやいや，捜査で命を落とすことは，なくなったが
俺も，ずっと西宮と同じこと考えてたけど
うーん，「捕らぬタヌキの皮算用」なんて，言葉を思い出しちまうなあ
そもそもアンタが「夕飯までには店閉めたいなぁ」なんてフザけたこと言うから
なっ，俺はまだ12歳なんだから，知らなくていいんだよ
テロンも信用しただろう
相馬君，全然，学校来ないし，どうしたのかと思って…
俺,ちょっと迎えに
要らぬ。
196本の橋と55本のトンネルで急勾配を見事克服
傲慢ではない，覚悟だ
しゃべりすぎだ，エンヴィー
石仮面とディオ…それに纏わることのような気がする
ちょっと待て
あーてぇてぇ…
最低落札希望価格８９億
さぁ，今のうちにお逃げください，お付きの方
はい，只今、情報が入りました
無理無理，ヤバい
それは嬉しい知らせだ
猿の尻尾を…
力が，ほしい
錬金術師は
アキは北三陸高校に，転入手続きをしました
顔見知りですか
笹子さん，どこにいるの
本来ならば，潜在犯として隔離されるべきところを
スコット先生
もういい，分かった！
デートにスカートか，どっちか選んで
山下ホールディングスと，すみれ生命の，資本業務提携の報告を。
そういうのは，残念そうに言わなきゃさ｡
最も，こうして招いたのもそれ絡みだろ
この辺り，ゆるキャラにしては，キマリすぎよね
私に，手紙を託されたのです
しかし，このままでは俺としても…
まっ，外国の食物はしょせんな，大抵，日本人と味覚が違うんだよぉーっ
主様は独力で逃げ切りなさいと
昔，膝をやりましてね，梅雨時は，時々…
悟最近，加代と仲がいいみたいだな
今年こそ，甲子園行けよ
万事屋って，ペッティングありなの
じゃあ百人は？十人は？
何で言えないんですか，どうして秘密にするんですか
爆発の前に持ち出しておきました
あんたが何でショーターを殺さなきゃならなかったか
いや，違くて，そういうんじゃなくて，えっと…
それは言いっこなしですぜ，中尉
アニメ見た？
規則に囚われるなって言いたかったのかな
恐怖は，感じないのか
恥ずかしいわ，そんなこと話すの
まさか，大丈夫だよ
分かったっすよ，レッド
発動条件はゲンスルーが能力の説明をした後だから
お前をスカウトに来た
情報が少な過ぎでな
あそこに，たどり着くにはこの町を抜けて行くしか道はないぞ
だから「のぞき」って手を使う
手段を選ばず，ということでよろしいのですかな
雪が降った
そうしよう
ずいぶんなゆとりでござるな，葉殿は
なんて言われたとかで，張り切ってるんだって
マグノシュタットは
これはとんだご無礼をいたしました
おもしろい冗談だね
デニーズとガストの違い
モフモフ，モフモフ
完全に忘れてる
えっ，早く，お部屋にお戻りを
すごいわ，桜木君，
問題になった
ぶつけ合う一瞬が勝負さ
ここは日野だ
いろいろあるしな
じゃあ私，こっちだから
「わたし，リカちゃん。お友達になりましょう」
次，次の利息宣言がゴング
だが，跳ね上がりのＧボーイズがやって口をつぐんでいる可能性はある
もう
休日出勤を断ってきたんだぞ
来たな，やっと，本物が聴ける
よいお年を
読んで
戻っちゃったかな
ブルームとイーグレットの力を，呼び覚ましたラピ！
ぼさっとするな
君よ、忘るるな
業者市か，あそこは現金買いが基本だからな
ああ，そのお花ですね
さよならの汽笛，のこします
くっそ～地雷だってんなら…
なに言ってるざます！
この道は
山のようになった金貨
やるなら、キラ事件とは無関係とし
そう思ってね，卒業ｱﾙﾊﾞﾑ，探したんだけど
そういうことか
あれ，怒ってる
それで？
何だか，かわいそう
そうか，無理もない
他に，異論は？
2008年，夏
でも，もし，この部屋に残してあったら
大丈夫です。横顔だし。これ，1枚だけですから。
フープも
１４年前，
それでもいいなら，行っておいで
僕はそのフルダイブ技術研究部門に務めている
いたのか。
体の向きを変えない分，速度は格段に上がる，
いいえ，もう結構です！
試してみる価値はある
何もいないけど
俺と夏目の勝負だろう
どうすればいい
そうですの…オホホ
部活など気にせず，卒業までに体をつくればいいんだ
俺は貴様の施しなど受けん
みんな無事かな
おうよ
それはまた，いきなりどうしましたか
だから，呼び覚ます手助けをしたのだ
疲れた
10分後に計画を実行する
テツくん，
おらがもう一海女ｶﾌｪつくる！
おい，いいかげん俺達も始めるぞ
安西先生は
ネメシスが，消滅した
下痢気味だった腹が治った
一万年先の星まで
それは恥なのか，罪なのか
わたしは，この刀からすでに十分な力を得ました
ありがとう，ありがとう
んだと，こら
いろいろと追い込みなんだ
女子の言う，いい人とは
勉強もそこそこに，毎日練習しています
でも…果たして，それが，あの子のためなのか｡
私に分かるわけないし
どうやったらあんなやつを忘れることができるんだ
メロンパンに一番合う飲み物，それは…
んだんだんだんだ！
血が…
あ，佐天さん，今どこですか
教えてあげようか。
屑だろうが
あらゆる角度から，無数のやいばが貴様を切り刻む
阿修羅
哲，ホームラン打てよ
何度向かってこようと変わらん
大した距離じゃない，せいぜい20キロだ
これがもう最高
ナックルがここにいる以上
次回，第10滑走
足りんもんやあるげん，
その名はシェリンフォード・ホームズ
初戦突破ですね
龍の血により再び蘇らん
忠誠登録に，ノーと答えたことは
先生は，三木事務所にいたころ
ナックル攻略に焦る相手チームが自滅
うん，本当に美味しい
さあ，立ってみろ
殺されかけたら，怒るの当たり前じゃん，寺坂
見たい，見たい
大戦時代は戦友だった
じゃあ，始めます
なっ，なるほど，悪くない
ノーヴィ・バイコヌール基地全体が爆発に巻き込まれたと見られ
たぶん昨日のあいつだ
奏くんてば
未然に防ぐには，パワードスーツの線を当たったほうが確実そうね
うちは負けたも同然
お姉さんは
私だって役に立ちたいんだから！
あの，あなたは…
体内に放って
鍵も，ちゃんと締めてよ
あんまりいい手じゃない
裁判官というのは，保守的な生き物です。
マイクロウェーブだって非常時体制でしょ
僕達がツヤツヤでフローラルな香りなら満足なのかい
御苦労でも，手分けして，頼むよ
うん，そうする
お帰り…なさい
でも,りんはそれ知らないんだよな？
はっ！
ブロック３枚
補給を終えしだい，ビーメラ４を出発する
パルス国のはるか西南には，虚無の砂漠が広がり
うん｡真奈ちゃんも，しおりちゃんもだよ｡
「誰だよ，それ」って
裏切り者を粛清しろと
ひどいよ,みんなの前でそんな話…
しかし，死体が見つからず
こうして1週間，乾かします
へえ四季崎の刀をそんな風に使たのは
もしかして男？
一口，一口
事務所内にいた組員全員が死亡だって
みんなは
さあ，どうぞ
それゆえに，貴様がここにいることが
先に部屋へお越しください，すぐ戻りますから
ひでぇ野郎だぜ
すごいでしょう?
さすがコウちゃん
好きなだけ投げさせてやるよ
就活を有利にするために参加してるってことを
あと，悪かったわよ，色々
日向，影山，落ち着けよ
一人一人，問題が違うんだ
カオス
見失っちまったぜ
国家の鍵を使っても無理だ
では質問だ
黙って，妹を差し出せますか?
ぐずぐずしてたら，この国が終わるか
長生きはするもんだねぇ
隊長，頑張ってください
電子機器の一部に作動異常
とりあえず，雨風さえ凌げるなら文句は言いません
へえへえ
私はそんな感じするよ
ひょっとして，君も二木の家で，不幸…なのか
それをこっそり見るのが，子供の頃の僕の密かな習慣だった
汚いものは汚いの
このステージに，立つはずだったんだ。
それって何歳のときなのよ
ヨーロッパで二つとない，新しい宮殿に生まれ変わったのです
そのために選ばれたのが美雪だ
生きてるからこそ，このおれにおどしをかけられるんだ
私は一切干渉しません
商売道具だからな，右手
だが，シシ神は傷は癒しても痣を消してくれなかった
そうだと思った...
屋根から入ったりしないよな，二体さま
このように寒い土地で育つのは酸味の強いブドウです
ちょっと引き離した
そうよ！そこで…
野趣あふれるたたずまいは
それだけではなく，実は，変な噂が立っていまして。
パーを出しにくくさせた
バリバリの進学校にお行きなさったよ
やっぱせっかくなら綺麗だって思ってほしかったんだ
お兄ちゃんを取ったあの女と変わらないクズだね
眠れなかったんでしょう，緊張して
これから2日間，みんなで，学校に宿泊して
よーし，キャンディ，とにかく行くよ！
ファウストVIII世です
もう一度，同じことをやれと言われても，無理だろう
この前の初稿と，そこにある第二稿
お前がリーダーに
僕は，キミの召し使いじゃない...
俺一人でなんとかする方法を考えてみる
俺や，いろいろ言うがや，や～ねんろ
なーんだって
私も悪かったのかな，勘違いさせちゃったから
馬鹿めッ！
んな期待最初からしてねえよ
異常です，暑すぎます
分からぬ，おね殿のお子ではないのですか？
ふっ，まあ，よい
偵察隊からの報告によれば
分かった，やろう
しかしどんな理由があろうとも
でも，仕込みでもこひなにチョコをもらえて
坂田銀時をたたきつぶす
毛鞠の先導か，カルたちの気まぐれかは分からない
別にね，私は高橋君が嫌いとかそう言うんじゃないんだ
治りますよね
時間差じゃなくない
代わりにわれわれも二係から人員を１人借り受ける
そうでしょう？わかってるくせに，境界線とっくに越えてる
転校生だなんて思わなかったな
だけど，まだどこの誰が動いてるのかわからない
沢地さん，ここが崩壊したら，うちに来なさい。
俺のじゃないんすけど
君の手の内も明かしてもらわないとね
結構向いてんのかな
その毒が体内に入ったら，何秒もかからず心臓や呼吸器系を停止させる
You'll，never，walk，alone
深井が絶対，自分で押すわけない，押す要素がない。
あの冷静な赤木さんが，ミスをするやなんて，
もちろん旅人は騙されて，足を一本，腕を一本あげちゃうの…
げ，激安か
もはや応援は
なるほど，流川楓か
俺，どうして死んだの？
この議題はこれまでだ，では諸君，ごきげんよう
あなたは私を導いてくれた，
案ずるより産むが易し
捜していたのだろう，その男を
う…うん，前にいろいろあったけど，
やはりまずい
夏はとっくに終わったのによ
｢井上聞多じゃ｣
せーの！
なんだ，びっくりさせるなよ
もしも本当に職を失ったら，シャルロット・ズームの名を教えてやってくれ
なにが言いたいのさ，このクソジジイ！
見えるもんねえ
もっと強烈な目玉を見つけました
何でだよ。
試運転のあと話があるから，ﾘｱｽさ来てけろって伝えた｡
万事屋の名を汚されては困るだけ
彼女を本気で欲しいと思ってないからかな
な，な，なっ
それでもタイムを縮めるのがランナーだ
夢は必ず叶うはずです
この匂い
よーしよしよしよし
アカじみてて
これか，これなのか
苦手やで，取りとめのない話してる分にはええけど
その中で，手打ちのみでＫＯを量産してきた
だって，そのストレスの大本は，羽川の両親にあるんだろう
円はケルトの太陽を，表しています
私が座談会，出るんも，気に入らんかったんですよ
記念にもなりますしね
快楽を求めるのは人の証だ
きっと，これって運命だよ
ここは大切な場所なんだ，
一人で学ぶ独習にかなわない部分がある
見せかけじゃねえ
バネもすごかったよなぁ
S1C，燃焼終了，減速を確認
「奈良三彩」と呼ばれる陶器など国産の品が大量に見つかりました
倒れるわけにはいかない
なぜ今政策問題
死ぬまでに，あと何作書けるか，って瀬戸際で
終わりだ
お気持ちは，分かります。ですが，社長。
死ねぇぇ
シェリアがここまで苦戦するとはな
着替えてくるから座ってて
全てが未完成で，関東の強豪に勝てるはずもない
4人グループにしたほうが生き残りの確率が上がる
配偶者候補になれるんです
この名前をいうとみんな笑うのです
和泉さくら…
私，この度初めて失恋というものを経験しました
まったく，あんたは何考えてんるの
あいつに譲ろうと思っていた会社は
やっぱりそんな程度なのかしら
つッ，常木さんが
幾らだ。100万。
実はこれ，かんぬきです
キョウイチくん
知らねえよ
下準備には数カ月はかかっているだろう
たとえば，一人でも
お前が犯人だと告発するために
いっぱい点在してるのが…
とっても感動しているというお礼のメールを頂きました
面白い子よ
俺たちが，やっていることは，犯罪だ。
作戦，ハンパないんですけど，なんでエロ本隠しコーディネーターみたいになってんの，この人
繰り返すが
荷物も俺のこの部屋も，さんざん調べただろう
何が入ってるんでしょうね
アマルガムからの使いだとか言ってた
２４時間以内にそれが可能なロケットは，今世界のどこにもない
浅草，仲見世通りに程近い老舗扇子店
要するに夕方の情報番組で
今まで出したあんたの本
ですが，ヤツらは知らない
そうだ，ウィンナーも焼こう
聞かれたから答えただけなのに，何だその態度
カンニングペーパーじゃない，
その名も，ダブルヘッダー
これに
さぐるとしますか…
それじゃあ，国王が握っていたっていう，懐中時計は？
いいんじゃねえの
デク！周りに気をつけろ
俺には見えるぜ
うちそういうん考えたことなかってんけど，何かほしなってきたわ
出来高として，別途，換算させていただきます。
超知的，超楽しそう
おかげで助かりました，ありがとうございます
しっかりしてください
キミが好きだった，地中海の店に，予約を入れておいたよ
それでね，榊さんって妾の子なんだって
姫を見ると，妹を思い出します
あの亀をぶっ飛ばしたのは，あたしじゃないでしょうか
もう，太宰くんの年賀状案であなたがいいならいいです
ハオ…さま
『夜間飛行』っていうやつなんだけど，棚にあるから探してみて
つけ込んだのは私，わがままなのは私
よし，来夏の振付に恥ずかしーいポーズを入れとこう
お前は鬼だ
勝手に色々シミュレーションしてたな
だから，あたしは小早川しおり，ただ生まれ変わっただけですよ
水で潤って石の柄が浮かび上がり
つ，強い
かくの如き佳麗なるご婦人が若き命を散らすとは
ほんでも本気なんです
寝ちまったよ
あれ，なんか…
行こうよ，ハルちゃん，すっごく面白そうだよ
そんなメール，冗談に決まってんでしょ
それでも，わしやお前には家族がいる
それなのに，サー
ああ，俺は何とかそれを止めようと思てる
なおちゃん？
46℃のお湯が毎日125万リットル，今も湧き出ているのです
チュチュミィ，おかえり
真境名さんが作ったの，あの歌
引き継ぎ先は全部で百八十三施設
使いすぎたらしい
２人とも，ええ加減にしろし
ここでは，滝を間近で楽しむことができるんです
ひどい奴だ
ゾット族…
だが，現れたドラゴンはすべて俺の命令どおりに動く
全部，甲州の山に捨ててきたそうですね
今度真ん中の子が小学校だから
あれ，夢？
正一君がパートナーなら，もっと強くなれる気がする
だからちゃんと答えて
ゆうべは残業片付けて帰ったら
しかしこの数…どんな祓い人が封じたのか知らんが
やっと来たか
はーい，そこまでー
でも，後で聞いて
基本泣きっ放し，安部ちゃんは謝りっ放し
これで午前中のスケジュールはすべてキャンセルした
帽子作家の加藤憲司さんです
3つ目の驚きは，メキシコ人の死生観です
フィキラの仮説が事実なら，確かめて証拠を集め，世界に訴える
何でそんなに
ぼくもリサのオッパイ飲んだんだよ
セバスチャン，まさか…
魔法使いを
自ら犠牲になろうとしてる奴を無理やり走らせようなんて
そやったら，そのあまりのうまさに腰ぬかしなや～
何も見えません
僕は明智君に見てほしい，知ってほしいんだ
当店自慢の，焼きたてチョココロネです
もう，戻れない
お母様は野良猫がお嫌いなの
はやく～，はじめようよ～
僕から提案する基本的方針は２つ
オレの目標は
な…治しましょう，その傷，絶対
頭いいから，絶対無駄の少ないやりかたでくる
じゃ，片思い
そこでようやく気付いたんです
比較的社会にかみ合いやすい人たちだもの
岩ちゃん，ナイッサー
お金が，いくらあっても
なんだ
んな…バカな
いや，なんだったかな
布着せ，つまり，布を貼って，補強する事で
そして，スティング，ローグと
この日のために，夏休みに入ってひそかに特訓してきた
君にまたつらい思いをさせてしまった
今度は戦線じゃなくなってる
特に変わった様子もなく？
迷惑するのは周りなんだぜ
ってか，へ…へえ～
今は持ってきません
そうでしたか
ファルマン准尉です，外から掛けてます
よかった！
そもそも殺して，お面かぶせるような奴に
健やかにあれ
目鼻立ちは整ってて背も低からず高からず
心乱れ，異能力も使えぬ儂は
あの！葉山様のご家族も，大文学会に，おいでになりますの？
ルールを破るとは，まさに悪の所業，断罪してくれる
あっ...アイドルも，お宝を，狙ってるのか？
お…おなま…
桜良，この前言ってたバンドのCD
ジーメンス卿の殺害犯を捕まえるのは容易だが
了解，ではキュー出しまで，各自，待機
上手に出来てますよ
だけど，途中にありますよね...
ハウンド３，執行完了
「ヤマト」め，ここに出てきたか
トカゲさんクル
支払い，済んでるから｡
待って，大変なことに気づいた
出せ
絶対できん
安心して斬られに来い
おのれ，ジョーカー...
教団の目撃情報，集まって来ましたね
よし，じゃあ，教えてやる
坂巻さんご苦労さんです
時間の問題だ
だからそういう無神経なところが
並べただけでもう立つの
スキャンなんて超しんどーい
強い，圧倒的に強い
ウルッフッフッフ…
じょ，仗助
うちの所属ﾀﾚﾝﾄを主演に使った，純然たるｱｲﾄﾞﾙ映画だと｡
悪いね，恩にきるよ
冗談でしょ！？
副艦長殿もだ，よろしいな？
引っ越ししようと思ってさ
被害者が加害者にならなきゃ，いけないんですか？
よし，どこを回るか決めよう
今すぐ撤去しないと
さぁ，そろそろ出場チームが入場してくるカボ
おはやいます
皆様との会話を楽しみにしておりましたが
どう考えたらいいんだろう
嚴島神社の本社本殿です
彼は修復チームのリーダーでした
伊豆，いいっすね
心の中では気に食わない奴を殺してる
ヒゲがなくて，ハゲとか
出たとこ勝負でいいんじゃねぇか
僕は自信をつけた
卵の白身，ほこの豚カツ屋さんで，分けてもろとるげ，
まあ，しょうがないわよ。
人畜無害ってことですよ。
遅めの反抗期だよ，おやじ殿
助けてクルー
次のうち，どれでしょう？
ま，まぁ
なに言ってんの，僕だって脱ぐとすっごいんだから
お前ら，トランプを占いによく使うだろ?
実に，つまらん！
そんなに迷惑だったら
銀二は自らが演出し、束の間出現した「景色」を腹に収めることで
名づけて「柳式問題解答同時プリント」だ
あの時の
え…えっと，次行きましょうか
未だ応答なし
あたし戦力になるよ
公爵，英語でDuke
くせぇもんは全部疑ってかからにゃ刑事はやってらんねぇのよ
ヘビとか
一つ心残りがある
Aパスじゃなくていいですけど，高くください
全ては移ろうので御座います。
もうすぐ夏がやってきます
いいの，いいの，ゴン太はね，もうずっと戻ってこなくて
ただし，情状酌量の余地が…。
最初は寝たふりだけのつもりだったんだよ
あ，それは覚えてるよ，ホントに，でも…
グーグーは死んでない
そいつは大がかりなことだな
だが俺もしつこい性格だからな
ご名答
どうせ退屈な連中だろう
だったら奴の姿は，外から丸見えのハズ
なあに　お兄ちゃん
ねぇ，明日の食料を１本賭けるってのはどう？
ひかねぇ血の気，外野は見とけ
身のこなし，剣の握り方やかまえの姿勢，ド素人だぜ
意味さえ持たぬ殺人が横行している
アフリカ大陸の東側には
雨は山にしみ込んで，地下水脈となります
入院？
サーヴァント，アーチャー
俺らはそうでも零は何かちゃうわ
蓮子さん，ボコの名前は，もう考えただけ？
それを守るために，４４２部隊が選ばれたのは
思慮に欠けたことに走るとは，挙句にこれか
庶民の遊びに興じるホスト部美男子たち
ったく，ろくなヤツが現れねえ
消えろ
いざ行け干物妹ライフ
私たちかるたで勝負してるんですよね
そうそう，おうちによって入る物が，微妙に違うのよね
ヘンリエッタさんが起きてこないわけない
スクリーンアウトに徹して，火神を跳ばせないことに全力を注いでいる
いや～
原稿は溜めておけないけど，病気は溜めておけるんだ
うわっ！キャピタル…ぐわ！
うれしい
大体，お前はな
金田を花形の五課へ，復帰させてやりたいんです
「今日は，いいお天気ですなぁ」，「ええ天気ですなぁ」
「ディオ」
難しいもんだなぁ
ああ…はい
役目を終えられたのですから
今まで聴いた中で一番の歌い手さんだ
誰が，身投げしろなんて言ったよ
何でも代わりにやってあげちゃうし
いいじゃん，あたしは最後まで愛に生きるって決めたの
これが乃公の求めた世界だ
気にかかることがなくて，安心して眠れること
会いたかったな
ええ，やべぇ
脱ぐな，ハゲ
いや，当たりそこねてまいましたなぁ
何も，バスケットに，限ったことじゃない，
娘が，社会の厳しさに，直面してるというのに
あなたが立派な大人になるために
なんかあったんかいの
明智先輩にこんな嫌がらせをする人
中３から高校の範囲を習い始めることは珍しくない
まさに恐竜です
はやくいかないと遅れちゃうわよ
はじき返した
お知らせしておいた方がよいかと思われる件が発生しましたので
本日のメインディッシュは
地球最大の動物，シロナガスクジラです
驚いたな
すぐに目を覚ますんだって
うぬぼれさん
極めて実践的実用的な「帝国式陰陽術」を作り上げた
新シリーズ，楽しみにしてますから
すげぇな，アルミン，プロみてぇじゃねぇか
おっさんならさっき面会…
わたくしのお友達に手をだそうなど
そやけど，あんさん，ほかに，何もないがな
読むと思っていたよ
マユネーズ作ったの？
天体魔法，アルテアリス
美和さん，お酒強いはずなんだけどな
いいですか
oh，oh，生きてんの
もうッ
すねない，すねない
豊かなシチリアの大地はローマ帝国の穀倉地帯となりました
ひどすぎだよ
作戦っていうのは
いい気がしてきたんだ。
皆そんなこと十分分かった上で
さよなら，アメリカ
新人区を済ませた乗員は，艦内常装をご着用
いや，そういうわけじゃ…
その後，ピラミッドは王が死ぬたびに増築
向かってる方向，一緒だと思うんだけどなあ…
いや、こいつ殺そうと思ったところにノコノコ出てきて
もしもし，みんな待ってるんですけど
おーい，何へこんでんの？
大きいだけじゃない，あまくてとってもおいしいのよ
来い！帰ったら，修業10倍じゃ！
シンイチ，念を押しておくぞ
亮さんは，このチームに，必要な人なんです
弟は，トウヤって名前
彼女が
ドジで泣き虫で，何の力もない
まさかですよね
気まずい，このフロア俺と高野さんしかいないじゃないか
伯爵，あなたの協力だ
安楽岡花火さん
「最後の事件」の滑り出しとしては上々だな
今日は距離詰めてきたね，何？
お前と会えて俺も…
公儀処刑人，池田夜右衛門の役目だ
味方の戦力
走れ！
校門も体育館も開放する気はない
月々いくらの，何十年ローンですか
あった，野崎，これを見ろ
どあほう
二度寝するようなお兄ちゃんは死んでいいに決まってるじゃない
どこでもよい。生きてさえいてくれれば。
そうすれば，あなたたちの住みやすい世界になりますよ
いつでも相手してあげるから
結婚生活は，２年目には破綻していました。
ゲーム機からそのカードを抜くために
現在，飛行中の航空機は約２５０機です
全校の場に顔を出すなと言っただろ
悪の世界を保つためのルールがな
カリーの品評会が行われることになっています
無意味というより逆効果だったな
しかし，こんな，非国民的な内容
お前も任務中か
そうかもしれません…
そうだな
我々がおもちゃだと
純平君の事，聞いたよ
なぁ，アニキ
もう少し語彙を増やしんす
じー
沖縄が戦場になって，大勢の犠牲者が出た
ということは…
微妙だったんだ
耶賀頼先生
おうデク、当てにしてるぞ
結論から言いましょう
よろしければ，私がお作りさせて頂きますが
田沼君のもあるんだ
待て，こら
どっちが勝つか分かんねえよ，
さぁ，来い，こういう場面こそ，バックを信じるとき
アラガミ討伐に割ける戦力は限られ
はい，次元先生はともかく，あの少年に期待するのは
そもそも知識ないし，センスないし，服に掛ける金ないし
視線を感じたら，見るッ
建物ひとつ挟んでるんだぞ
see，you，next，illusion
お前，そっちば持って
舞台を台無しにする気？
私は，家族をほとんど覚えていませんので
２球続けてカーブか
プチピトンから2キロほど離れた森の中に
随分といい趣味じゃねーか
チュークだの，本だの，投げつけるんだってなぁ
この前，病院から電話したらさ
向上心も協調性もあるんだから！
お前が休んでる間の
あらあら，要君じゃない，久しぶり
嫌いなわけがないだろうが
やった！
水谷さん
アジトの建物が増えてる
ラブ，ステージ
俺は十年間ずっとてめえの本当の名前すら知らなかったってことか
しかたねえ，俺が投げるか
いいね，竹パスタ（≧0≦）//
この人たち，本当に転校生ってことでいいわけ?
バカめ，たった一人で，何ができる
ジャイロか
ひもじい思いをする事も，なくなりました
何だよ
セニョール~
千早さんが作れっていうから
正々堂々旭さんからレギュラー奪いますよ
この本は，ないだろう，ひでえな，このサブタイトル
男性取締役による…
お帰り！どうだった？
どうした，急に
すぐに確認してきます。
どっちが多い？
代打，俺
キャンディ，早く見つけてきてよ
Ｊランカーさん，お疲れさまです
彼女はな，この後主人公を庇って自ら…
人は優しさを持って生まれてこないんだよって
先生に言って，早退させてもらうよ
赤木，本来の姿に戻ったか，
帰れ
なんか休暇もあっという間だったね
右のほうは，記号がアイテムの入手難度のことね
今日のだって，マジメなリライフ活動の一環です
その相馬の姫は
なんというあからさまに怪しい態度
後にしてくれ
アルミン，お前布団は？
あれ，おはよう
トリックアートを，知っていますか？
ここに，世界でも珍しいものがあるといいます
ごぶさたしております，栗橋教授
すごく滑稽で，おもろくて，何て言うんですかね…
もう一歩ってなんだよ
戦いとは，対等の立場で行われるべきもの
わかってます！
強い，フェアリーテイル，強すぎる
なかなかの名剣よのう
奇遇だな
身体的・技術的に特別優れてるわけやない
ちゃっちゃと片づけちゃってください
式？
すみません，失礼を
る…流川君，すごい
あいつ，塀をよじ登る気だな
一杯ある！
え～っと，そのですね
待ってくれ，京子
一方の三岡少年にも
とてもそうは見えないけど
今朝までは28番島にいた
カードに触った者は，誰もいないということである
なにィ…東方仗助
堂々たる石造り
わずかに切れましたが，仕掛けてきます，神谷カルロス
おまえ，クジライカをぶっ殺してんだろ
キラに全世界が憤り
と彼は怒っている
ああ，桜が悪いコトをしたら怒る
あんたほどじゃない
描きたい色を，こう追求するために，
まだ，息のある奴いるね
夢然り，感情然り，芸術然り
３２６戦闘大隊の重機動メカ
美希
こと環境問題に関しては
セメントなんか絶対に使わないよ
「波導ガンの怒り」
おめでとう，花道，中学３年間で
どこさ行くんだ？ﾚｯｽﾝ中だぞ｡
すみません
え，い…今，お…おらのこと頭いいって言ってくれたの
まあいい
獄門塾で，一体何があったんだ
みんな，大好きだったのに。
体をいたわることだ，ご婦人
父兄のみなさんや
あなたの濡れた頬，ららららららーら
死ぬのを，恐れて
まっ，なんだかんだ結構やったよなー
心配しないで，すぐ休みますから
変人ボザーカーに
そう，みんな、あそこに居るわ
絶対に触れてはならない部分に触れられた人間の
みんながイラついてるの気付いてないでしょ
夢の中でアインクラッドのことが
あなたも来るでしょ？
本当いいな
あかり
これで明日，キジ鍋をしようって
そりゃ，ここは正義さんのお家だし，かまわないと思いますけど
さぁ，みんな，遊びの時間だ
うちに奉公人を養う余裕なんでないってことだ
そいつはなにものだ
コックリさんにも嫌わてしまうのでせうか
桜沢先生が
あんなところ，もう二度と行きたくねえ
好きなだけじゃだめだっていう焦りもある
花子だな
崖下の岩に，あの文字を貼り付けていたというの
ここしかない
「あの工場が実現したのは」
そうそう，次の試合なんですけど
お前，これ…
ジット·ラボというのだからそこは研究所でしょ？
小童が，よく吠えた
お嬢ちゃん，何か食うか？ごちそうするよ
女王の階段井戸の壁や柱に使われたのは，ここの砂岩でした
こいつをどうする
ほれは，ほこ
生徒の分際でこんなとこ呼び出しやがって
貯水槽か何かか，ここ
説明しなさい，大悟
ゆ…ゆきあつ
素敵なお部屋
この町の人々にとって
ちょっと待って，３年ぶりって，彼女そのころまだ小学生だよね
丘をくりぬき，この巨大神殿を築いたのは
やつらこそ，日本を制圧しようとする真の敵，フロム·ビヨンドだ！
でも，俺は神機が…
しとめ損ねたか
頂けませんよ，そんなん
審判の判定に抗議した魚住は，テクニカルファウルを取られ
お前，風に乗った砂鉄まで，
あの石像が相手でも，図体に怯まずに攻撃を見切っていれば
だから大丈夫だって
インクがなくなるまで使ったけど，捨てられなくて
やばい，追い付かれた，ちょっと減速しただけなのに
あれは一体，な…なんだ，あの波紋は
かと言って，千石くらい大人しいのも問題だが
ついに戦いが始まったのさ
わざと負けて目立ちたいか
あれれ？アーニャさんまでどこへ
ジョーカーさん，ジョーカーさん，ジョーカーさん，ていていてい...
はせつエキシビション「温泉，on，ICE」が行われる
謎はまだ解き明かされていません
何か，テレビ局とか来ちゃって，
まことに，ありがたきことにて。
もう一本頼むぞ
みゆきたちとずっといっしょに遊ぶクル
早く片づけを…
メイン・コントロールは貴様の仕事だろ
あいつもどこかで戦ってたかな
古墳が築かれたのは藤原京から４ｋｍも離れた山深い里でした
１つの目標に向かって頑張ってる選手たちを応援してあげることが
野郎，仲間を
賛同できません
兄さんは知らなかったですねえ
蘭姉ちゃん，蘭姉ちゃん
どうしてお前が…
ああ，気が付いたか
所定の行動に入ります
早よ出てけばいいんに
大賛成
ご近所の奥様がたの評判が良くなるからだ
イ…イヤ，吾輩はその，昔…
禁制の宗門神を，あるはまた，血に染む聖磔
頭
ばか，噛むのは無しだぞ
コロナ，ブラソウ
初めてバーに来たとき，ふと，いい香りがした
そうか，つまりバスケ部の大将としては
しかし，英二は結構向こうっ気が強いぜ
その前後に情報機関から引き抜かれたのであろう
ちょっと，ランサーはどうしたのよ
えんほうが練習できると思ってるやろ
…ってな具合に
要するに，他のマスターと決着をつけずに
何だ，これ
マコトよ，人を呼び出してあれこれ聞きたいってんなら，あの金早く払えや
いいから早く消しなさい，警察，呼ぶぞ
わお，すげぇーな，お前
あの日，キミのひと言で元気が出たってお礼を言うんだ
「事故死」か，ヤツの最期は「事故死」
飛雄の天才っぽいところは…
あいつの鎧に通用しそうなものと言えば
１試合，１試合，自分の役割を果たす
お父さんやお母さんに，合わせる顔がありません
すごい！百段坂，一気に上がっちゃった
クローバーだかなんだか，知らねえが，俺は，ミラクルメイカーだぜ
でも，もう俺一人逃げるわけにはいかないんです
君を，始末してからね
な…なんだよ
なして喜屋武ちゃん，海女ｶﾌｪさいるの？
ダブルフラメン，キーック！
この身体から世界中にバラまいたのさ
君のおかげ
ダメだね
分かるか，その１人がそこにいる大愚か者
用意周到だな，青道の勢いを完全に断ち切るつもりか
領収書，領収書，領収書！
で，リハビリ中の玄田隊長が出張って
いたずらはばれない様にしないと
そんな呑気なことを言っている場合ではありませんよ
私も一緒に探してもいいかな
下を向いてればいいんですね
なに，こいつら，アニソン縛りとか？
おそらく，コテージが沈んだ時に外に投げ出されたんだろう
頭の悪い女だな
俺，興奮しちゃったよ。
僕の力はね，避けられないんだ
努力や忍耐であると私は信じます
大丈夫そうだな
開け，白鳥座の扉，デネブ
星に吸い寄せられそうになるな
こっちは吉田大活躍だぜ
だから，もう一度ステージに立ってください
このことで俺達を嫌いにならないでほしいんだ
だがある日を境に，それが間違いであったことを知ってしまったのだ
いいぞ！そこで止めてくれ
ご飯にしよう
泊まり込みなんですか
おはよう，映画どうだった
七瀬さんが来てるとは
それでは，試験開始
ダメ，今のあなたじゃ勝つことはできない
怪我はねぇか
東の果てに，アカシシにまたがり
夜通しガールズトーク的なの，どう？
だが，彼に残された時間は
お友達とも会えなくなるんよ
うん，これからは兄ちゃんには絶対に逆らわない
生存競争の激しいジャングルで生き抜くための，この花の秘策とは
立派だと思いました｡
僕は駄目かもしれませんが
つきあえたとしても，きっとうまくいかない
俺の，めんまがさ
あっ！水，水，水
この人Ｃ級って話やったけど，やりにくい
ここ何階だと思ってんだよ
そういうお前こそ，命令違反だぞ，ランサー
世界中の宝を，手に入れるためだった
大槻文彦は持てる時間のすべてをかけ，私財を投じ
では，俺に技術があると言ったのもすべて本郷のためですか！
おお，抗体を
いや，まてよ
一つにまとまることを目指して行われる
それを伝えるために呼び出したのか，
あんたたち，どっちか先にお風呂入りな
だ，大丈夫，て，敵は？
昨日ここに来る途中ジェハに言われたわ
テ…テッサ？
じ…自分で取れましたよ
今日は編集会議があるんですよ，あ…相田さん
たっぷりお仕置きをしてあげるよ
技巧なんか関係ない
ロカリオ共和国から
ダメっすよ
なっ，何で，みー君が…
さすが避暑地だよね
最後は得意のコンビネーションスピンです
錬金術師の正体は
何がアニバーサリーだ，記念日女かよ
だが強い…
隣の国ケニアに水中のカバが見られる場所があるといいます
えっ？迎えに来たのかな？
ショートやらせたら，俺が一番なのによ
よし，デルタ中隊，搭乗している「クローザーパス」から，全機降りろ
おし，ばん回してやる
見てみろよ，この服
付き合ってないよね
ひどい，返してよ
円すい形が美しいサンガイ山
俺たちが今いるこの部屋が本当の南端の部屋と
きらめくButterfly，光の中で
獣に転生して受ける世界
クマ
作曲
保健室の隣って茶室だっけ
龍馬が手紙を書く時，推敲を重ねていた事が分かります
まあ，お似合い
ええ，トンビ
めきめきって効果音が聞こえるくらいにさ
別に俺は金に目がくらんだわけでもないし
みんな，双子ちゃんの奮闘祝して
何をしている，お前ら
そしたら，結構，はまって。
もう少しだけ
あなたの普通は，開けてから声をかけるなんですね
戦争前だから，学校やるの大目に見た
この巨大な洞窟は自然のものではありません
俺みたいな善良な市民がこんな目に遭ったのは君のせいだぞ
ハウルさんがいなければ火は使えないんです
海老名ちゃん…
たくさん，とれました
手応えのないヤツらよ！
２か月くらいケンカしてんだけど
俺とつぎあってくれ｡
どうなってる
ロゼ，元気だった
一方で橋脚には
取られるくらいなら…持っていく
乗り込むわよ，今度の日曜。
今日のお姉さまの下着はオレンジ水玉にウインクするゲコ太
僕も光栄です
悟，一体どういうことだか
何か不思議な所…
水中洞窟と地上をつなぐ，いわば，大地の窓でした
毎回セリフが一言しかない上
あかねー！
はるかに，すてきだと思ってしまう。
一人では何もできない
だって，そのときこそ阿良々木君は怒るでしょ
今，このときも，仙羽化学の株価は下がり
めんどくせえ，みんな下がってろ
12世紀のシチリアで溶け合ったアラブとノルマン
誰にも渡さないわ
男も何もかも利用して
どうします
あっ，希子ちゃん悪いけど，子どもら…
トーナメント後半戦を引き当ててくれた，義武社長には感謝しているよ
ジョーカーさん，これ
お前がとてつもない才能を秘めていることにはすぐに気づいた
誰もが知っている嫌がらせの花瓶
此度，諸将が競うは，
そのときは無礼講だ
さあ，テューレ様の為に派手に踊ってくださいな
潔く，出頭したまえ
届かないその手を伸ばしたんだ
彼…笑ってくれた
…という訳で，ユイちゃんと，待ち合わせしてんだ！
真島，初めて見た
で，今日はどうしたんだい
明日までにきっちり50万持って来い
はい，では，もう一回
だがどうする
こちら，三係，新城
それが愛愛曖昧な感情だって
無駄かもしれませんが
魔力をマスターに供給してもらわないと…
あまり流行らなかったんだよ
あの，シュウさん，おはようございます
重なってないよね？
倫也が選んで
多分…多分，死んだ
食べちゃいたいくらいかわいいんだから
本庁強行犯捜査係に，栄転したわけだ
なんや，なんや
聖地ジャナンダへ
電報も届いててね
私の白井さんが帰ってきてくれました
プレー人数が限られてる
絶望的だったね
そうですよね，俺が一緒にいても仕方ないですよね
イタリカから
あたし達が，あたし達が偽物だったからって，何が悪いんだよ
いつまでもガキ扱いすんなっての
その歳で先達から学ばんとするその姿勢
ウチの生徒がひとり，おまえのせいで傷害罪の汚名を着せられてる
もう一回，ちゃんと告白しよう
あっ。そうですか？
単純な結果だけを評価するのであれば
聞こえてるかい
特地資源状況調査を命ず
あの真ん丸デブが
昨日今日聖杯戦争に参加した連中とは訳が違う
今日から英語の教科主任，お給料も２割アップ！
クロード様の工房に
なんや，たまらんのお
そうよ，どちらが花嫁をもらうに相応しいかですって
私も石原さとみが好きすぎて
そっか，すごいんだね
あの，どうでもいいけど，早くしてくんない
こんな所で会うとはなぁ
ああ，来た来た，薫さん
いえてる
むっ…フォージャー一家
それはつまり，あたしの剣が思ったよりヤワっちかったって意味
人とは，機械とは，そして心とは
うん，中止の合図はコール１回
シーターーーー！
だが幸い，大した騒ぎにはならずに済んだ
ちゃんと，予告状も，出してあるぜ
笹子さん，僕もお返し
そういう理由？
「あんなやつとは別れろ」とか，偉そうに言ってきて
ほれ，これ見まし
雪菜…
そんなの絶対やだ
ここで，こんにしとっても，どうにもならんがいえ
うん，あいつが，夏，よく着てた，白いワンピース
この国の人は目を覚ますだろう
あんた，カメラマンのときに散々女のアソコで稼いだんでしょ
で，やめちゃったの？弟子
仗助，戻って来るとは
カネ子！助けるざます～
歌に乗せて届けたい
おっ，始める？もう5時間経ったのか
価値観が変わる，それは世界が変わったのだといえるかもしれない
分かったよ
もし，宮城が
ところで，蓮子さんは，今日はいらっしゃらないんですか？
心の病だ
そうそう，いいニュースがありますよ
その絵にはひとつの特徴があった
もう，わし堪忍してもらおうと思てへんし
トリッシュに何かヒントがあるんだぜ
任せて
これでやっと晴子さんと２人
いかなる刃を持ってしても断つ事は出来ません
川でこんなに冷えるんだぁ
下がってて
お祝いしてる，ような場合じゃないじゃないの
春希くんの意地悪
お兄ちゃん見て見て，キャラコンプリート
気のせいかしら
次は，お風呂上がりに，悶々とした凜々蝶ちゃんが
その見聞も広まる気もしますし
だったら…
さあ，次は己の番だ
なんて読むの
おい，クウェンサー，ちょっとこれ聞いてみろよ
そうだ，この肉体もらったぞ
ホントだ！
幸福な未来なんてやってこない
対空監視を厳として，ソナーの方位はこれ
私らちは，いろんなもんで，できとるさけね
今，何か聞こえなかったか
ねえ，ちゃっと，話は学校終わってからきっちり聞かせてもらうっすよ
だが所詮ワムウのほうが知力闘力ともに上だったということだ
年末路上ﾗｲﾌﾞの日だ，安部ちゃんもいた｡
辛かったよね
緊急配送によって到着したスライス肉を煮込む過程のロスタイムが勝負を決した
そっか，良かったよ
これはお前の義務だ
僕はグレートスピリッツへ還ったミュンツァー博士から
キャンディを食べちゃダメクル
アテナ様，アテナ様，アテナ様
玉子っていいよね
二人がいないのなら長居は無用です
そもそも何のために俺たちは部隊を離脱して，こんなところまで来てるんだ
かつての親友との間に溝を作ってしまったと聞いているよ
流川も，この試合で，一気に有名になったな
先生には内緒ね
いきなり窓があいて，風が吹き込まないように
しおりちゃんも危ないって
全然，だって私は強いもの
学校中がぴりぴりしていたわ
しかも，ガランデンの動き方はザンクト·ポルトを盾にするようにして
捨てたりしちゃダメ
チームを勝たせるのがエースの仕事だ
キキ…ｷｽｼｰﾝがあんのか？
夏紀
だから，ご褒美に俺の本当の名前を教えてやる
私，謝るっ！
無礼なやつよ
お前，もうパティシエに戻れ
今頃Lの奴焦ってると思うよ
何て言うか，タイトルしか決まってない映画みたいなものなんですけど
他のやつと遊びに行っちゃうぞ，いいのかよ
立ちはだかる困難の中へ
コニー，さっきのナイフを貸してくれ
おばあちゃんには，ママがついてるから大丈夫｡
その僅かな音を逃さずキャッチする
王国時代から16代続くこの工房では，今もすべて手作業です
この店，靴屋のようだが
こちら，ジェンキンズ
いや，でも谷崎さん怯えて震えるばかりで何も教えてくれないんですけど
何がちんたら足止めしているのが知らないが
知ってるか，牛乳を飲むと背が伸びるんだ
険しい紀伊山地の山々
タダで力を貸すというのは不自然だろ？
検出されていない
それでもいいからと自ら２番目志願
すっげえ，かわいい
つまり，今から行われるのは値千金どころか
だって，だってボクこっちの方が似合うもん
たんぽぽを邪魔だなんて，言わないようにしようね」
ご，ごめんなさい
エルザさん，ほんとにプレイできるんですか
ヨナちゃん，大丈夫
今に映す
シャンバラ地区に入れて
勝手に動くんじゃねぇよ
日本から捜査官全員が死亡したとの知らせが入った
神様，私の願いをお聞き届けください
つまり埋めるのが一番，よかったんだ
叫谷の中心に思念珠を備え付け
い…行こうぜ
そして，袋の中に，プレミア物の札入れが
はい！
何を，まだまだ，これから
自由な発想が洋食の世界を広げてきました
あなたって演技も上手いのね
こいつが殺人鬼とはな
何，急に
事件の前，工場区の裏通りの連中が肥料を仰山買い込んどったと
どうぞ
あかりさんは私とリーフパイを
ケーキを箱に詰めて売る
さ…桜木，お前ってやつは
いつまでニュースを見ている？
サムライフラメンコが警察とつながってたってネタがある以上
深く吸って
えっとね，これ
敵わないから戻ってきただけですよ
ま，待て，参った
自分と物の距離がうまくとれなくなったり
一体何なんだ?
行こう，玲奈
自分を信じられなくなる。
自分のことを欲張りだと思ったことはないよ
聞き飽きたセリフだろ
「逆さ喋り」などという描写のうっとうしい忍者を
覗かれやすいタイプって…
何だよ，こんな早くからよ
だからよ，そこはトイレじゃねぇんだよ
口の中にBB弾，何発入るかとか
嘘だろ。知ってて，やらしてんです。
女の子らしさっつーかなんつーか
なんって可愛らしいんでしょう
やべぇ，チャカだ，野郎，チャカ持ってきやがった
こいつの前に塁に出てなきゃ，意味がねえ
正真正銘，全てを搾り尽くしたんだろう
おっと，そーだったど
｢ﾌﾞﾚｰｷﾌﾞﾚｰｷ！止めろ！｣｡
先の短い人だっている。
何だ
一分でも二分でも切り替えに手間取ってくれれば
リョンフイの領主の親父様の秘術のち…力は
大ハンバーガー，大ミートソーススパ，大コーク，
さあ，これで水はなくなっタイ
ルシファーが！？
ウィーンは世界遺産から外されるかもしれないのです
ひょっとしたら，無意識に浮かれていたのが野分のプレッシャーになっていたとか
夏目君が困った時はいつでも言って
てめえのせいだ
うん，あの…昔の知り合いが亡くなってな
またつかまった
アクノロギアとぶつかり合う
拙いけど，一生懸命歌う２人
先生は，みんな帰ったしな
あえてキルアが手助けをするような場面ではなかったじゃろ
アインツベルンとの経緯，やはり私には一言欲しかった
成宮，圧巻だったな
自堕落で性根の腐った女には，何の魅力も感じません
断る
グイ・カーリンについてお前が知っていることを話せ
人生の休日だとでも思って
恥を晒して事情を話し
だけど，手紙を書く度に
アリサを連れ戻して
ツェズゲラさん
仲間割れ？
自分の過ちを償うために，家を出て
お前はプロであることを強調するが
絶対よ
じゃあまたな
駿君のママ。
安らかにお眠りください
阿部さん，初めまして
何をですか？父上は，切腹して亡くなられたのですか？
せやかて，あんた，あないな断り方
ふふ，帰れなくなっちゃったもんね
しかし二頭に伊丹が追われているのは確かです
はぁ？
君たちは己が何者なのか，知っているかね？
ああ，帰ったわ
間違いなく奴はゲームマスター
はい，お待たせ，
緊急事態だ。
高い所から見る風景は
ああ，社長，そのことなんですが
カニ子，カニ子ー
モザイク画は永遠の絵画なのです
清瀬灰二さんって知ってます
結果，魔法技術の独占を妬まれ
安心しろ
テレビに出ている人とか，ロックスターは，きっと何万人といるんだろうな
ヘッタだねえ～，アンタ
いや，そこは嘘でもこう言ってくれ
多分ね，その未熟さが一般受けする食べやすい味になってるからでしょうね
それじゃ，一旦休憩
今のあいつは，
俺は，俺の勝手にやらせてもらう
くたばれ銀時，出番くれ～，
さっきのは夢？白昼夢？
恐らくヒュージ種ですね
とにかく，行こう，西門君
名前だけで呼ばれるのは
どうしたの，返事して
行けー
先攻の明川としては
私達も謝恩会で歌おうよ
では，お手並み拝見だ
いいか？
あいつを，ピトーを倒すのに，だいぶむちゃしたらしいな
取材に対し
ああ，全然勉強してないのになあ
「ああ，あなた方は光の戦士たち」
あいつ，なんだかシルバっぽいなって思ったら
期間内ギリギリまで戦わなくても問題ありません
そして，その答えはすぐに出る
こうして平和島静雄に近づくことはできた
それは俺のエゴかもしれんのだ
何度か薬を打たれたんでね
陛下，そろそろ，宝石のありかをお教え願えませんか
不味
そう，金こそ凡てだ
リザさんは，人を撃ったことがあるの
聖堂教会からの派遺で
ちゃんと私の相手しろう，
あんな,あんな健気なことを言わせていいのか
アレが課長で私のパパだと塔子ちゃんが知ったら
あなたの，物語
僕と違って，仲間も夢もあるんだもの
が，お前もそうさ
長期戦だな
フン，虫けらめ
私たちは出会ったの
私もリセットしたかった
その子は約束してくれたの
多少の犠牲は出してもいずれは気付く
私達は残酷よ
私らみたいに武器持って戦ってる人間って
じゃあ，宮城。
この1本，取るぞ，
赤葦カバー
姫様は，織田様が，お好きなんや。
大変だあ
ただ，会社がそれを望むのであれば
カワセミだ
そんなに長い間の話じゃないさ
僕はこんな日が来ないでくれたらとずっと思っていたよ
ホロ情報を解除するだけでも，骨が折れそう
蔵原はいいから，よくやったぞ
じゃあさ，元の体に戻ればいいんじゃないの
お忘れですか，猫王様
あれがやつらの落としてった装備か
相手がどちらか分からないのは
相手のブロッカーを操るんや
腹切りすんのはお前の方だぜ，オーサー
よくも騙したな
３種の出口を用意して
「炎刀·銃」
でも，自由曲で苦手にしている所があって…
はい撮るわよ｡
ずいぶん引きつけて打つな，この人
本件につきまして，犯人の武田俊介を逮捕すべく
LST?
ごめん！替えるね
お元気だそうです
あっ，あの時の記事見ます?
その筈だが…
これで，いいんでしょうか
一般的に言っても，就職なんて今から
なぜです，この男のためにわれわれがどれほど…
同時に幸運かもしれません
いえ。こちらこそ，すいません。
自分のバスケを曲げない覚悟だけは，
話したいことあったらいつでも話してよ
おに…
やっぱり私たちはお友達ですね
殺無生に挑むのは，明日の朝まで待ちたまえ
あったぞ，これだよ
母さん?
俺のこと好きなの
歪な心を持つマスターは
じゃあ，「ジン」って名前のハンターを調べてくれる
で？話って何さ？
テメエの声は薄汚ぇ，耳障りだぜ
あと１分
紙をわざわざ元に戻してるからこそ怪しいんだ
目玉を入れることで，モアイに魂が吹き込まれると
それじゃないよ
お前学校に来ないじゃないか、そっちに遠坂はいるか
自白させるためだ，仕方ないじゃろ
そしてお前とナイス，二人揃ってハマトラだからな
嫌な霧
なんか違うと思う
クソッ，開かない，中から
今から俺たちの区間エントリーを伝える
どうしたじゃないでしょ
その辺の話は，後で，ゆっくりさせてもらうぜ
私はあなたの指定したポイントで，あの子に砲撃させればよいのですね？
陵南高校との練習試合の日が，やってきた
なんで特攻を選んだかね，久蔵さん
ですが，くれぐれも無理はせんでくださいよ
お父さんにお弁当持って行こって言ったの快斗じゃない
この一戦に世界が掛かっておる
部活って
そのためには相模が欲しがってる言葉をそのまま聞かせてやればいい
その黒子ファイター
街を歩き回る必要もなかったろうに
ごめん，うまく言えない
美しすぎる妻は皇帝のお気に入りでした
爆弾だ！
ごめんねって
今！今，渡したいの！
お嫌でなければ
とはなは思っておりました
性能的には，未知数です
お母さん｡
全エネルギー，超高電圧放電システムへ
ああ，行っちまった
もういい，オレはダメなんだ
おい，見ろよ，どうやらアバッキオはリプレイを終了してたみたいだな
現場でやったら，一発で降ろされるわよ｡
ただいま戻りました，遅なりました
この場所で100頭のヤギを飼い，生計を立てていたのです
鋭眼穿楊！
石垣は風をよけるだけではなく
終わりました
突風です！大丈夫！
とりあえずよろしくな，
ラライヤ，どうした！？
ルーシーのさ，名前を受理した公務員，いるじゃん
ところで，お客さまはお仕事は何をなさっているのでしょう
これが己の生まれた意味だと思い定め，全力を振り絞れるのは
構成員のリストまで
いや，何なんだ今日は，え～！何だ！ﾊﾊﾊ！
おい，頑張れよ
余計に姫に寂しい思いをさせやしないだろうか
森君…
これが，俺の...
それなのに
とりあえず，行ってくるわ
昔は怖かったのにな
むしろ，わざとよけたように見えたわ
ミラとエルフマンはどこだ
そんな，俺も手伝います
はい，コニー・スプリンガー，
ああ，どうしましょう，私ってば，どうしましょう
お前はもう俺の父親じゃない
こっちを無視すんな
人質の分際で，なにを安心してるざますか
素晴らしすぎるよ
あっﾎﾝﾄだ｡何でだろう？
ま…まさか
うん？よー，何してんだ，こんな所で
1番ミサイルはウェイポイントアルファを通過
よろしいでしょう
襟の陰だぞ，鋭く見てる
さて，タンカ切ったのはいいが，
手術？
だとすると認識を改めなければいけないな
そんなものは捨てておけう
待ちなさい，美智花!
今，どうしてるの
それは，うめえけどまめぶを推し過ぎるのは危険だ｡
４歩，５歩
こういう時，何が正解なんだ
村尾さん，お…おはよう
愛と友情を込めて翻訳した「赤毛のアン」は
スバルくん，やめて
私が大根!?
どこでやるんですか，輪島の辺りで
バカか
浮き足立つな，こういうときこそクールにだ
だが，こっちは自由に殴って，お前にとどめを刺す
よう，ロイ
俺が不安にさせないようにって思っ
勘弁してやってくだせぇ，旦那
君たちの体温計って，仮病だってこと証明してあげるわ
でもさ，そんないたずらめいたまねを仕掛けてはいるものの
けじめか
あなたは，腐海を何も分かっていない
横浜でファクルタース学園以外に
コーデリア…姉上
あっ，この辺じゃね
決闘ですわ
今年の文化祭は
もう，文化祭からだいぶ経つとに
覚えてる
直感的思考段階の子どもは答えられない
何でもない，何でもない
うろこ様って本当にいるらしいね
その精力的とも、また無謀とも言えるフィードワークによって成し遂げた貴重な成果であり
そこまでだ
いいえ，山の中の何もない田舎です
深い海にすむことだけは確かなのですが…
おじいちゃん，どうぞ
海女ｶﾌｪねえ…
などけだんーつっぎさらしのりべやしさかさうよしうつ
そっか，なるほどね
お前は感情と一緒に，大切なものを捨ててしまったんだ
アルカのためにって自分に嘘をついて
恥ずかしい話対決じゃありません
はじめちゃんが死んでもいいのかしら
あの構えは…
反応がないぞ
崖の地層が崩れたおかげで新しい化石が現れたんですから
じゃっかん，じゃっかん嫌な予感がするだけ
毎日ピアノの，練習は欠かさないって
そのですね，次の電車まで一時間以上ありまして
バルドラって
そうすれば全てが分かる
そうだったらいいなぁ，という気持ちと
貯金ぜんぶおろしてくるわ
新入社員は，まず，仕事でしょう。
平気，さっき香織先輩達と食べたの
ゲームマスター，お前の正体はこの俺が必ず暴く
回答を待つ
マイケルと風倉さんを殺したのも、あなたがやったのね？
「一子」じゃない「わんこ」だよ，そのまんまじゃん，
北三陸市に大変な奇跡を起こすのです
何か首に糸みたいな
覚えておいて
もう最悪…
頭部の損傷がひどいな
用意してやるから
正義君に教えられるとはね
ドレミど
居合い抜きが剣術の究極形というのは聞いていたが
誰？
だって，二人じゃ，また出られないでしょ
やってくれる
本部に…
私はいつも，いいえ，仕事ですからって言ってて
このプールに貯水してますので
そういや先輩っておじさんになんの？
じゃあ，コンテストで合流か
修道院へと発展しました
将軍様は天導衆の傀儡と化した彼を裁き
大型ビジョンに人間界の中継が
自分のデザインが，文化祭全体の，シンボルになると思うと，凄く，責任，感じちゃって...
一年中，北に見えるから
私なんて，勉強，頑張ってるから
すいません｡
うん，でも楽しい！
今度は，また，あんたが，追い詰められる番だよ。
ウニ丼作んねえぞ！んだ！分かったか!?
前にも言ったが，資源の探査という名目が付けばお前は相当自由に行動できる
ダメだ，こ…この「スーツ」自体がもう破壊する
お父さんのためにも，どうしても
では，あの赤の正体は何なのでしょう，
シンジたちを食事会に招待しようと考えたからです
いや，おそらく無理だ
やめ！
あの子あんなんだけど
どうしよう，警察に追われたのは…
カレー，久しぶりだ，カレー
残念だ，メアリー
安倍さんいい加減出て！
仲良く行ってこうし
今日の世界遺産は，ヨーロッパ最後の秘境
確認に行ける保証もないし
どうしたら先生に勝てる
じゃあ，また後で
もうこの試合に意味はない
会いたいんです
まあ，ずっと氷堂さんの曲を聴きまくってた安芸君も全然気付いてなかったけどね
フレンダ
おお～！さすが，マスター！
池田
つまり，強い力で殴られれば，ケガをするが
「君は，僕の魂じゃないから一緒に行けない」，って言われたけどな
経営を立て直し，今に至るまで
この部屋でどうですか
やりたいことが同じなら，できるかぎり助け合っていこうよ
そうなんだよ，こいつのニセモノがいるんだ，デブでブサイクなのが！
面白い，お前はどこでそんな技術を身につけた
ところで，我が友にして心の兄弟たるアルスラーン殿
だが，今の攻撃予知はできた
時々いろんなところががたがた揺れるの，何もしてないのによ
心配いりません，この数日間で理論は完璧に抑えましたから
住民たちは花や植物を神聖なものとして崇めていたという
エンディミオン，あなたの力なのね
お前の目標はエースになることだろう
うちの会社の口座から
半永久的に殺し合いを繰り返す，第一の関門
太郎丸でもしません
私たちも生きているかわからないから
鼠？
４回の裏，青道高校の攻撃は３番センター，伊佐敷
やつに対抗するには，それ以外ない
お…お待ちしてました
５番か
もう何も言わないで。
若い子はほほえましいよね
机を積み上げて，鳥居の形にすれば
ごめん，お風呂
おう，こいつやってくれ，俺は出かけてくる
こんな時だけ子供扱いですか
なんかショック
七色シンフォニー
声に出した瞬間に，あふれる願いがある
愛と青春の戸惑い
半分は「重ちー」が取る
しかたねえよ
でもそこが動物と人間の違うところさ
すいません，あの…どうしたんですか？
よかった，鈍くて
季節でも違うし
何やってんだ
本当ですか！？
地下に閉じ込められるなど納得できません
その反面，奥さんが外で頑張ってるのも
迷ってやる
たずみ先生
な…なんでアレンジしちゃうかな
空を舞う，ひばりはなみだ
もう，失礼だなあ，比企谷君は
...たった，それだけ？
ランニングシュートを外すと，味方から，ため息が漏れる
一ヶ月ほど前，石川先生の許に釧路の宿屋の女将さんから手紙が来たようです
逆打ちを成功させ，元の世界に帰ることができる
その人の負け
いいイチゴが入ったんで。美和さんの好物ですから。
僕たち，西風の旅団も
本の中ではモリアーティ教授はかつてない巨悪として描かれているよ
あの～，袖が…
僕はいい
私，始まりの町から出たくなかったの
ここが好きだから
この，魔力あふれるアースランドにおいて
まっ，そっちの方が似合ってるよ，お前には，
あっ，どっちも捨てがたい
バレてなさそう，大丈夫だ「絶」を使っていれば
地上に平和が戻りました
そうまでして手に入れたいのか？
それでもいいよ
タネ明かしをしてはならない，これは言わずもがな
僕だけのラプソディーが，手がかりで
いなくなってはじめてわかるんだ
これが，かっちゃんのお葬式か
俺達がペイジンで動き回って
そこは，幻想的な世界でした
誰もが気軽に行ける場所を
友達なの
お兄ちゃんがお世話になりました，妹のサクラです
じわじわと効いてきよった
ぼろかった駅も高架式になって
いい仕事するだろうなぁーと
このブロックだ
何もないかも，ないならいいんだ
世界中を振り回してきたけど
まあ，暇つぶしにはちょうどいいか
ゲンドウ君の狙いはコレか
「ジュテーム」っちゅうがはフランス語で「愛してる」
なんでオーバーロードしているんです！
こちらへ，
もらった
だ、大丈夫ですよ，多分
つい騙されちゃうんだけど
奏でた音は
で，その代わりに，こっちは背景をお願いしているんだ
それに，あなたが戦う必要なんてもうないわ
仕事でうろうろすることもあるんだよ
タルタロスは１人残らずぶっ潰してやる
何すんだ!?このわらし！
はなは，私のような学のない親のもとで
言うとったねえ，よっぽど楽しい思い出やってんね
お茶，もう一杯どう
えーと，それ一体何なんです
相変わらず筋肉もりもり
ドラグナイトたちに用意された，社交場だよ
明智光秀にございます。
ちょっ…た……たんま
遠いよ
お前…
おふくろの元同僚，テレビ石狩の記者だな
世界遺産の謎，それはモアイの移動ばかりではありません
音楽室，狙って，打ち込んで…
大将，もう聞き飽きた，それ
いやいや…いつ買った？すごい｡
心配だな
ほらはぎおって，いや，本人とは限りませんよ
ありがとう，草薙さん
そのあとは任せて
休憩所としても使われていたようです
そんなにあの人が好きなら
つーか，恭子，バイトじゃなかった？
これより…
俺のような健康優良な戦士が使うのとでは
これがヒロノムスの骨格
どんな風に，ご両親に挨拶したらいいかな？
恐らく，海南に間違いないからな
おまえもだよ
大の男が動揺しちゃって
やったー！
こっそりと羊を放って育てようとして
僕に考えがある
とんがるなよ
今はもっといろいろな，作曲家に触れるのがいいね
ほかに争った形跡はなさそうだ
次の動作の直前，一瞬その姿勢に入ってる，
夜半に食堂で物音がするので見にいってみたＺ
「運命は変えられる」
祭る風習があるんです
なんで
お前に話しても…
この先，２５０年間
冒険者に匹敵するような力を持つ特別な存在
絵の周辺を転々としてきた。
人肌の温もりってのが…
あの須王環が突如立ち上げたホスト部が瞬く間に人気を集めてしまった
お前さんの運転に耐えられる車なんて
不思議の国はコックリさんの夢だったのか，それとも現実だったのか
舐めてんじゃねぇぞ
もちろんです
遣唐使に託された，持統天皇，最後の使命
コンビニとかでもいいけど
信じらんないんですけど
やつに糸がばれないように
あなたじゃないんです
どこ行ったの？
でも，部活に戻るわけじゃないからな
これは相変わらずお美しい
さっきは花京院のヤツに正体がバレ始めて焦ったぜ
姫が魔王を名乗る者に捕らえられています
そんときはあんぱんにうちのあんこわけてやるよ
たとえそうだとしても
安心して待ってて下さいね
楽しみ
な，馬鹿なやつらは見てると面白いだろう，哀れで
うち２人は，すでに死んでいた
泉くんがいるわけない
気のせいだ｡遠近法だべ｡
もう，好きなやつを目の前で取られたくない
今日はおとなしく帰った方がよさそうだね，マリちゃん
姉ちゃん，こんな時間まで何やってんだよ
何だ，何か映り込んでいるぞ
神山に選択の余地はなく
何だよ，いねえじゃねえかよ。
みゃーちゃんって結構周りから狙われてたりする
けっこうは危ない目にも遭うんでね
知るか｡
ロゴ・ダウの船と巨神の消滅を確認し
かわいいなどとは無礼でござる！
お！わしはソイツが妖を倒すところ出くわしたが
幽霊を出せる亜人のことか
シシ神の体に触れるな，生命を吸い取られるぞ
今頼んだ酒はわっちのためではなく
霧果，お母さんも同じ
やっぱ，この人だって緊張してんだ
そう，レトリックとしての子供扱いの表れで
もっとも，早く探し出さねーと
めんこいな｡
今日はこの辺にしといてやるわ
僕は，花子さんが翻訳した本を読みたいな
本当あほなーあいつ
そんな奴に，俺は
稲実のバッターも，そう簡単にアウトになってくれないんだ
じゃあ，行きましょうか
この鉄の板に，どんな物語が隠されているのでしょう
呪い…知りませんよ！
お似合いだと思ったのに。
北北西に小さな点
結局，二人は付き合っていて，夏休みに一泊旅行するらしいです
でもね，
チャラってことだ
お前か
裁きの時だ
俺は城太郎
訳あって，大蛇を生け捕りにしなきゃいけないの
えっ，合宿
よくやった
そのあと50本ﾐｻﾝｶﾞ編んだんだぞ！
これで，もう一回ケツ拭いて授業を受けなさい
俺は，やっぱり行くぜ！
じゃ…じゃあ，ヒサメはヒサメなんだな
そしたら，今度は捨て猫が現れて…
こちら，上の部分だけまるで教会
兄は
じゃ，整備不良なんじゃないのか？お前の
一つ一つ洗浄し，壊れていれば補修しました
澪，一つ聞いてもええかな
マ…マモちゃん
あの子たちを救うためなら，私は何だってする
根っから，お芝居が，好ぎなんだなあと思って｡
胸が痛かったの
そういう時，人間は忘れるんだ
体が乾いた土のように崩れていく病気だ
あんなに泳げるのに
投降すれば，命だけは助けます
うん，だからそれはそれ
お母さま，準備なんてまだ早いです
うん，驚きだ
ああ…はい。
あの女の弱みを握るチャンスですのよ
心配なのはあなたですわ
名前を聞いてんの
その穴から，人や物を転送させることができるのだ
やり直しはいくらでも効く
ひょ…表在性？
海底には生き物の死骸が積もり，白亜の層ができました
おまじないを
世界は，そんなにパンダグッズで溢れてるんだ…
高さもパワーもあって
善き力によってイデは目覚めるって
床は防音か
黙っていてはわからんだろうが，何とか言え
信じられるかぁ？あの子がママみたいになるんだぞぉ？
手帳を頂くのは俺達だ
何かを与えることができるんじゃないかとね
銀の仮面
２億が４年でお菓子代に
ここまで左手で？
アーチャーの弓…
豊かな地で，漫然と生きる者に
似たようなもんでしょ
あと一日もすると，こいつも元気に動き回れるようになるだろう
ここを出てくれ，誰にも見られないように
甘い球見逃すなよ
アキとユイちゃんが，一生懸命ウニ丼を売っている間
俺がしたことは到底許されるものではない
いえ，もう落ち着いています，あの頃はすみません
よし，そっちっ側にトス上がるんだな
「ＳＬＡＭＤＵＮＫ」，「流川，ＶＳ，赤木·本物対決」，
手を繋いで，いつまでもずっと
質問するのはこちらだ
だ，また割れた
私たちは奇襲じゃなくて話し合いに来たんだから
こんなこと頼めるの，錦しかいないんだよ
狙い打て，カルロー
うわー，いつからいた
好きに使え
移民船が半年ぶりに，やって来た日だっていうのに
失礼な
別の方法を，考えよう。
部活休みてぇ
自らの翼でたどり着いたものの中には
第一皇女は白徳大帝の忘れ形見白瑛様となってしまいました
けぷこん，けぷこん，ふむぅ左に同じ
魔導戦車の探索です
もう男子，ちゃんとやってよ
みんな，ダッシュ
僕はそのために国を作ることを宣言する
イヌじゃないと思います
銃声
君達の処分は，追って連絡する
気を抜くと，思い出してしまう
いいだろ，ヘッドに連絡を取ってみよう
岩鳶高校水泳部，地獄の夏合宿イン無人島
「クローザーパス」を投棄して，撤収しろ
おい，この野郎，なんだ，今の音は，何をした
正直に話してくだされば，あなたのことを，お守りします。
変な感じがずっと消えねえんだ
ああいう，家庭状況だから，助けてやりたい。
じゃあ，彼は，どこで，君の，メールアドレスを，知ったんだ？
真ん中来たけど，シュートしました
いや…この指定なんだけどよ，決めれば早いんだが
貴君には間諜になってもらう
別にいいかなって
気にしなくていい
凄い自信ですね，なんか羨ましいです
屋台んとこ
あの羽根が必要なんだよ
勘違い，すんじやねえよ
しかし今は，確かめる時期ではない
あれこれ工夫してください
あの瞬間，気づいたんだろう
お兄ちゃんもちょっとうまるリズムを考えて欲しいもんだよね
アルバフィカの自身の猛毒の血を吸って育った白薔薇
物理もホントは，面白い世界が広がってる
俺も漫画の貸し借りとかするの好きで
いや，男子がひとたび志を立て旅立つ以上
ルールもさっきと同じよ，どう
俺が必ず，君の無実を証明してみせる
…のよね
あの時，藤乃は刺されると思った
A級になれてねーのはお互い様だ
だから，舞には，みのりちゃんの気持ちが，分かるチョピ
上から飛んできたっぽいぞぉー，すっごく大きいやつだと思うけど，
はっ，はい
ってことは…
まさしく魂だけを抜き去る妙技
そのネタのおかげで，今借金申し込まれたんぞ
な，あの冗談だべ，ばんちゃん
ええ，学校で指導するということは，こういうことなんですね
人気の一つは北海道で４００以上もあるという
バリー·ザ·チョッパー
「ゴールド・エクスペリエンス」で電線のコードを蛇に生まれ変わらせた
大好きな人たちをのせて
ぜひ，いらして
レニーの作品を愛している私だからこそ出来るのよ
うらみわび，，ほさぬそでだに，，あるものを…
先生は，ご存じないでしょうが
だって，ハオさまのほうがまだ全然強いんですよ
私が言ったこと，間違ってますか？
君が持ってでた，家財も通帳も…
あの時はゆきあつが変になってたから
もてはやされたのは，一瞬で，今や，誰も，覚えちゃいない。
長州藩は，真っ二つに分かれました
はい，うちの編集長，ハシビロコウさんです
それをものともせずに
高級ホテルを飾る蘭と，車社会を支えた天然ゴム
それがバカだって言ってるの
見えてきた
「重ちー」の教室の机には，教科書や筆記用具はそのまま残され
二十一日か
谷崎，これ以上単独で動くな
なんでここが
終わりにするってどうやって
いや，この方が都合がいいかもしれん
こっちだ，忍者野郎
お前は...！
だから，子供できたら，バトン，渡すってことじゃないか
兄もこの船に乗っているので，あとで紹介しましょう
白いワンピースとか，細いヒールの靴とか
ユーフォ始めたのいつって言ってたっけ
どうして泣くのよ
バー，ラパン，杉山薫
いやあ，でも負けちゃ，やっぱり…
どうやらテロン人は焼身自殺の道を選んだようだな
それは何て言うか，希ももう大人だし，
ごめんなさいね,はしたない格好で
今も美しく輝いています
全員念能力を持ってる
彼女は，このお店で，窯焼きを担当してるんです。
やーきーつくす
おい！やめないか
マンタに会うことは，今回の旅の大きな楽しみの一つでした
こんなのは違う
変わってない，気持ち，
彼らは，反逆者の一族だ
グリフ・マーサー
「3，FREEZE!!」
彼には，私と運命を共にして
なんで，おいらの部屋でやるんすか
早く会いたかった…
二軍で頭を冷やせ
私と啓司さんは，とりあえず，放送局に寝泊まりして
そして，桜木君の5人でいきます，
〈…が，結局，時計の中の，写真だけを無理やり渡し
なにそれ？意味わかんない
あの，それなんだけど…
なのにオレは…
よう知っとるげねえ，あんな事まで
由紀さん橋さん
エクセレント，ワンダフォー
じゃあ，みんなで，聞きにいってみようよ
今日はどんなトラブルを持ってきたんだ？
それで…
これの記憶は？スキャンしたんか
無傷の俺が，間抜けなミスをやらかすなんて
もしかして，さっき蹴ったところが痛むの？
7階だよな
そんなはず決してないのに
ケリュケイオンだ
周辺にいる方は，政府役员の指示に従い，速やかに街から离れてください
式にしたのだ
嫌じゃないですけど，急にそんな
何ですか？それ
あとで分かったことだが，城には，大量の爆薬が，仕掛けられていた
もーお，人使い荒いんだから…
これ誰だろう？
このタイミングで戻ってきた
宇宙世紀の終わりに宇宙に捨てられたご先祖様たち
もう１人がどこかで見張ってるはずだ
大蛇の影響だ
そうらかんで見せるんだ，おまえの「サイン」を
あいつも来てほしいって
高さは26メートル，奈良の大仏の2倍近い巨大さ
そ，その本
その「けど」って，何ですか？
忘れたか，しばらく会わないうちに男のような声になったな，夏目レイコ
えっ，ちょ…ちょっと待って
でも，園原さんがなんだろうと，
もう夜だよ
バカじゃないの
それとあと…
私のせいです…
これだから，人間は信用ならないのだ
じゃあ，健闘を祈る
英語ではパリスっていうんだが
私，バルカン乗ってましたから
ぬしはいつ取り乱してくれるのかや
青峰くん，練習に戻りましょう
その上には，暖かい空気がある
次回，エルザvs.サジタリウス、馬上の決戦
その名も
めんたい
佐々倉さんが，私の心の中の
一日も外した事…ないですよね。
だが本当に個人的に好きな女の子にはホストとしてではなく
ほとんど，人は近づかない山
呪いでカブ頭にされていたのです
王には王の，料理人には料理人の
ああ…海女ｶﾌｪで!?
でも，やっぱりそれが正しいとは思えません
お前，誰だ
悪い，俺と鳴子ちゃん，離脱する
運動神経，悪いんだ。
なんて数だ
ここはもしかしてリンドウが…
いつもコソコソと海の底に隠れて
空飛ぶ，ペンギンさん
誰だろ？
おおっ背中になんか背負ったヤツもおるぞ
選手でいて欲しいんだ
デュアルナションナリティ
いや，頼んでないです。俺の見せ場，何してんだよ…！
しかし，こんな大役，俺に務まるかどうか
正也
これは現実だ，紛れもなく
この町，長谷津に残ってくれることになったけど
キミの言葉，今になって，もっと集めたくて
ちょっ
いえ。そういう，女子校的，仲良しではなくて。
既に出そうとはしているよ
起死生の一大ｲﾍﾞﾝﾄ仕掛けるぞ！
俺もハメられたのか
コンビニで，うちの名前で，スイーツ売ってもらえるげんよ
次回，王子二人
きらきらひかる,おそらのほしよ
簡単に口を割りそうにないよね
まあ，壁を塞がねぇことには，しんどいだのと言ってる暇もねぇか
しっかりしろ，百枝
煙人形が完成
やけに遅いな
俺はどうなるんだ
彼らに原初の森の場所を尋ねると
二度もおちょくんなよ，この虹村億泰を
離婚したら関係ないんだろ
ごめん，大会前に弱気になるの，悪い癖だ
収拾をつけてくれ
子供の名前は，レンかアレン
豊富な水が育む栄養たっぷりの草は，牛の餌に最適
母さん，この子を見捨てたら，あいつらと同じだ
私，やってみようかな
策謀蠢く宙
日本を一つに束ねるには，帝の威光が欠かせぬ。
リナさんに頼みたいから紹介してくれって言われただけて
そして残念ながら，今，僕が役に立てるのは
バ，カ，ヤ，ロ…
それを皆で知らない振りしていただけだ
な…何か文句あっか
その時期に，鯛を親戚やお世話になってる方に配って歩く習慣がありましてな
さもなくば...
あの男の子にはかわいそうかもしれないけど…
そいつはどういうこった
今の自分が許せないからか
なに，どうしたの，ルナ
あとは，ジョルノ，任せたぞ
うまくねえんだよ，クソジジイ
野崎，今日泊まっていいか
私が行くよ
街へのモンスターの侵入を防ぐ結界も，彼らが張っているとか
嘘のおまじない方法をホームページに載せていたことになる
こ…この…この戯けか
靴を脱いで，そろえておいて。
私が先に登壇して，まず由紀さおりさん
辞書編集部の皆さんが何年もかけて本気で作ってらっしゃるのを見ると
日本の軍艦か
ご家族には？
今日中ですか？何か？
ふ～ん，苦しかった…
杜王町が宅地開発された時
こりゃ，核を撃っても大丈夫ってキャッチコピーはアウトかな
バックアップのデータ経路はセキュリティーが一段劣る
じゃあ，「くん」つける
東京行きの資金にしたら
今日の朝から，行方が分からなくなっています
あっ，あの...ちょっと，ごめん！
お主は何一つ分かってはおらぬ
その探偵社へも偶然と幸運で属しただけだ
ここには城砦が築かれました
デートの相手なら，俺達がしてやるよ
留年したくないだろ…
気づいてやれたんです
互いの良さを尊重し，そして補い支え合っている
雑誌に書いてくれたら幸せやなあ
こんなに，わくわくするの，久しぶりだな
もちろん，そこいら中にあるものだから，転生にはもってこいだった
面倒くせぇやつだが，バレーを見る目だけは確かだ
えっ，ああ，大丈夫でした
どうもフロア内の試食コーナーを巡回してるみたいでね
主君の魔法をバカにするのはよくない
でも，魚崎の死に方が，ヤツらが被害者にした水責めと同じだと考えると
後は私とカーシャでやる
次回，「ヤサシサ×ト×ツヨサ」
とにかく，全組織に情報を流せ，早くしろ
こりゃすげぇや
みんなさん，心残りのないように全力で臨んでください
はい，おしまーい
こう見えても，武装探偵社の一隅だ
なんで君が来たのか，わかんなくて
頭さえ残っていればよい
ついに，パティシエ服だね，
そして，放課後に時間を見つけて
何でこんな目に遭うのよ
いるんか，じんたん，めんま，そこに
思わなかったよ、僕は，それ以来ずっと毒で，おかしくなった、ふりをしていたんだよ
青城のこの攻撃の穴のなさはなんだ
父親と同じことした
おらが説得する｡
次にアーバレストの件ですが
いえ，こちらこそ
でも，私は魔女です
私たちにとっても必要なことなんですよ，ゼーラ
十二代目，汽口慚愧は真人間過ぎる
瑞沢高校，駒野勉
よーく知ってるぜ，東方
打つの忘れた
やっぱり私，恋愛対象じゃなかったんだ
それよりお前，何一人でニヤニヤしてんだよ
煮干し？
ほな，こっちは，ママ？
残弾、既に無くなった
本当のお兄ちゃんって，こんな感じなのかな
白刃取りしかない
人の家庭壊しておいて，自分だけうれしそうに
私，無意識のうちに再び中二病を
意志の力が必要になる
火付けるっす，あぶり出すんすよ
見ろよ，向こうもオレたちに気がついたようだぜ，行ってみるか
付き合ってくれてありがとう
笑わせるぜ
何があってもあきらめるなと言ったのは，どこのどなたですか
鈴鹿さん？
なにを
まずはクラスティさんだろうな
なぜそう思う
愚痴と不満と，悪口ばかりで，何かといえば，社会のせいだ。
それにしても…
そりゃ，隣でポンポン打ち返されたらムキにもなるさ
オープンしたばかりだから古式ゆかしくも伝統もないけど
それを使って出る，いいな
私としたことが，目測を，誤りました
おお，歌って，踊って，盗む
愚かでこれありそうろう
私は，この足で，きっちり
みゃーちゃん，おはよ
ここね，病院から見えるの
黛と，フェロモンレベルが，違い過ぎる！
オーダーは高校生らしい記事なんだから
街を見せて歩きたいけども
幸せはきっと，ハルちゃんのところにやってくるよ
これまでに受けたどんな暴力よりも痛かった
ディフェンス，止めろ，
目に集中させる「凝」を使うのが最も有効です
下田が勤める女学校で採用すると，たちまち大評判
いいわね！
そのつもりだった，
せっかく，みんなを，驚かせてやろうと思ってんのによ
どういう意味だね
こっち来んな！
笹子さん，その報告はもういいから
露伴からの恨みをますます根深いものにした
会いたい
はいさい！誰？
そのくらい蚊に刺されたようなもんです
お腹にお酒？
いくつも存在する未来の可能性のなかから
大切です
お母さんはずっと守ろうと頑張って
これは
えっ?!
あっおばちゃん｡ごめんごめん，お店開けなくちゃね｡
待って，最後まで説明を聞いて
それにしても，合格者ゼロはちっと厳し過ぎやせんか
特に謝礼が目的ではありません
私はウィリアム様の使用人です
へー,なんか懐かしいな
自分の気持ちを，ただ，押し付けてるだけでさ。
サーモー今日は何して遊ぼうかしら，るるらー
あばら骨が肺に刺さっているのかもしれない
不可視境界線くらいあっても，おかしくないって思うんだ
出て来ちゃだめ
娘の頼みに海神様は心を動かされ
自殺を思い立った。
「エターナルサラマンダージー」
鎌先さん，青根の陰に隠れちゃってなめられてんじゃないっすか
死んだらお袋もワンワン泣くだろーしよーっ
ロープが浮いておりますので
あれ，髪切ったんだ，めぐねえ
一つ言えんのは
あるわ
旦那様，お出かけですか
コントロールは抜群にいいんだ
サンガイ山は，今も噴火を繰り返す活発な火山です
振りかえっても
今ではエクアドル人の大半がカトリック教徒
もう一つ，これは何に見えますか
別に阿良々木くんのためだけと言うわけじゃないわ
俺はただお嬢を攫おうとした犯人が別嬪な異人さんだって聞いたから
教会ステージのフォールドアップを起動してあるわ
山をまるごと段々畑にして，頂上が村になっているのです
うるせえぞ，じじい
これで夏目に会える方法を教えてくれる？
というわけだから
お前がいちばんの兄貴なんだろ
あげくの果てに，スプーン振り回し人に，生クリームを飛ばしつけた事を
どうなったと思う，慎二
私も，この，お祭り，久しぶりで，すっごく楽しいもの
両エース譲らねぇ
どうしました，その顔
もう会話どころじゃないよ
むしろあらゆる意味で寒いのですが
わたくし，社会研究部の部長，難波志郎と申します
近づいて来てるかもしれないと思ったらどうする
驚くべき生命力
怖いことは怖いけど
かまわぬ
大丈夫。ちゃんと，一番に，考えてる。
今までよりはずっと…
君，それは…
あっ，ベル&ベラさん
確認をとってみた
はぁ～，かっこよかったわぁ
アイツらはただひたすらセルティに会いたいだけだったんだよ
やっぱりだ
そういえば，この国では皆が履いておったな
私たちは必ず本気でやりますから
てめぇの兄貴だろ，ちっとはなんとかしろよ
何か動物のフンだね｡
茶でも飲んで，ゆっくり休め
ひとしずく心あふれる
こいつは七色に変化する，ナチュラルなムービングボール
もう少し上，上
なぜ環君がここに？
相良さんのようなこと言わないでください
いったーい
仕事があるので，先に出社します
東大英作文に実に役立つんです
うるさい
吉岡さん
あんたたちにできてるの？
抜いたり抜かれたりの
自分たちに割り当てられた分のメモリーツリーを作成していく
親は，何て言ってる
わたくしは先へ進まなければなりません
これで私も大人の女
今の子は
お巡りさんに何か用
この聖杯戦争を戦う意志があるやいなや
お疲れ，お姫様
歌があればいつか取り戻せそうな気がするの
なんか，おごって。俺もう，腹ぺこで死にそう。
ミノフスキー·フライトへ移行
いただきます。はい。
吉田なら，悲しげな目をして出てったぜ
こちらには天刑劍の柄がある
滑稽だな
先輩，今何か
そのララァを殺したお前に，言えたことか
周防尊の参謀，草薙出雲だな
よろしい，その少年については一任しよう
君たちが，最後の２人か
先方にはおわびしといたから
やばい，絶対怒られる
秀長。
ダメ
だったら勝てるじゃねえか，
うん，なんと見ても細くて白い
俺たちの家族だ
仲間じゃない
やっぱり，おれの勝ちだね。
そうそう,来週は我が桜蘭ホスト部主催の
お前らを，絶対に許さん！
それでは前回得票数第３位チードルさんどうぞ
遅い
うん確かに｡震災からこっち，景気も最悪だしな｡
そしたら，冬はひたすら筋トレにマラソンだよ
ダミアン・アルバストラ，もうヴェルを利用しないで
殴っても，そのまま不問にしてやるよ
行ってみますか，夏目殿
なるほど，鬼狩りか，退屈しのぎにはなりそうだな
清水，こんなの初めて
元々俺にワインを教えたのもヘルメスだし
じゃあ，私は，注文や，お客さんをさばいたりするから
手つなぎは早かったか
早瀬様，よろしければ，あちらのお席へ。
近づいてみると…
ああ，めんどくせぇ
ええもん売りたいて
彼女のことでも考えてたの？
絶滅危惧種｡
話はわかった，あんたの作った飛行艇を斧で壊すのはやめた
そこか！
ほれ，俺さま，見てのとおり，パワーアップするために
父親だからだよ
だが，その誰とも自分は違う存在なのだと
でも，誰にも負けてないと言うのなら
でも，なかなか，難しくて
でも起きたばっかだし
闘技者たちの数々の死闘を間近で見届けてきたベテラン傍観者たち
町から追い出すだけのつもりだったんだ
ハンモックの寝方はね，こう
そういう人だからさ，剣持のオッサンは
イギリスへの密航を仲介してくれるよう頼みました
すごいぞ，行く，行く
「ダメ」って言ったからだよ
まずは修業，修業が終わったら，また修業
はぁ
与えない，こころ
漁場を守るため，家族を守るため
苦痛にもがいてのたうち回れ
長谷部さんとのデート用のスカート，選んできます
ヒッキーにしては珍しくポジティブ
どうだ，成宮のボールは
料理を舐めてるとしか思えないわ
お前らも，手伝え
とはいえ，日時か
メイデンさま，ご無事ですか
あれ？もしかして嫌われてる？
扉を開けるかどうかの，「○」「×」だぁ
たぶん二人で行かなきゃ，門前払いだぞ
相手も同じように自分を思ってくれるのなら，それは…
だが，弁護士以外は会わせるわけにはいかないんだ
和解で，いいです。
で，ここはどこなんだ
その時は当然原因不明で，仗助くんのお母さんは車でS市内の病院に向かったんだ
うっとうしいのよね，そこに突っ立ってられると
あ，あのすごくうるさい人
ほっといて
次から次と，毎日，遺体が運ばれてくる
ケーキ
見送ってやろうぜ，胸を張ってな
ちょっと月火ちゃん
覚えときなさい
ああ，確かにな
このままだと，外の二人を祓わなければならなくなる
こんな寒いのに，外にいたら
こいつを探し出し，口を割らせろ
おかわり
十回ぐらい失敗してるし
ここは男の世界だ
依子との約束も…
ずっと家にいた
一分間に600発の鉄甲弾を発射可能，30ミリの鉄板を貫通できる重機関砲だ
ゴリラだ
想像を膨らませるのは人間の仕事
あの有名な…ぜひ行かせてください
何をまようことがあるんです
フランス菓子の本場で勉強して，コンクールにも出て
学校中，チーハンのいい匂いでいっぱいだよ
俺の兄弟だからさ
あれ
走れば走っただけ，赤字になるって
お出かけの，ようですが
お仕事，頑張ってくださいね
つくづく愉快な奴よ
争いをやめた…
人に言えない過去をネタに，胡桃沢専務に脅されていた
じゃあ，不満はなし？
いやいや，直子…いや，藻奈美も待ってるから。
手加減の仕方なんか教わらなかったんだから
あんた，サトリ，捜してこいってだけじゃさあ
ここは，地中の遺跡を保護するために，村の居住地が世界遺産になっています
先輩は追いかけてきて
でも，やっぱりさ
そう，ダークフォールから，帰ってくるんだから
グロスモーン国立公園は北海道よりもっと北に位置しますが
百獣の王もカメラに興味を持ったようです
「おはよう」って言われた瞬間に，ドキッとして
シェヘラザード様ですか？
おっ，乾き物も忘れんなよ。用意してあります。
何だこいつは，お前の情夫か
だとしたら，何を見間違えたんでしょう
保安局の監視下では，捜索も困難だ
ネッシーですか
安倍さあああんっ
分かってたつもりだったけど，会って痛感した
これメモです
その額縁は彫金の打ち出し技法で装飾されています
ほらほら
はい，ホンマに，お世話になりました
このガス灯の下が，はなとおとうの秘密の待ち合わせ場所になりました
えー，シズ様はお金を稼ぎに出かけています
これで最後だな｡
ゲイル・マッカラン大尉
気色悪いこと言ってるぜ
これで捜査本部の内情と同時に
な…なんでお前ら，どういうつもり…
なのに，最後の最後で，あんな，セクハラ親父に，なっちゃって。
これからの，何の役にも立ちゃしねえ
きっと。
姉ちゃん，姉ちゃん…
動く力は残ってないが，話すことはできるようだな
せや，あの子，もしかして，かなり家事してる？
深さ２７メートル
いました，生き神様，クマリです
私達を，生みだしてくださったこと，このご恩は，決して忘れません
勝手なこと言わないでよ，バカッ
なだらかな山頂に見える場所もあれば
帰国の日も迫っていたし，僕はあきらめようと思った
東大に入るなんて，１００年かかったって無理ですよ
ともった光をどうか消さないでください！
全国に行ったら特別になれるのかな
助けてください
カフェモカおかわり？
次回，暁のヨナ，第十七話
一色
お前のお父さんじゃねえよ，バカ
方法が，分かりません，
レッツゴー！スイーツ
「ホンマに，ごめんな」って
でも，どっかで見た事があるんだよなぁ
Lをなめていた
こんなものは，剣術のおまけだ
陸奥
赤木さん，
うん，元気づけてあげたくて
テヴァに帰ったということだ
あるわよ，あるの
仕事に対して，しっかりした考えがあったり
売り物でもないし，ゲームのクオリティーに関係するわけでもない
うろこ様，
じゃが，まだ終わったわけではない
巨大な空間は，地下水をくみ上げるために掘られたものです
警察が人の体に不法侵入していいのか，こら
金をもらっても，生かして帰すもんか！
帰れません
そういえば，まるでそこにいない誰かに話しかけているような
たしかに，天使だけにそれが適任だな
皮肉は通じないか
いや…よかった
はっ，はい！
そのことで僕からお願いがあります
もう，そんなじゃないわよ
えぇ，ビデオも回してましたよ
えっ？だから，アパートを退去したって
けどな，職人さんの顔を見とると
暇でくそな考えがもたげないくらいこき使ってやる
この夢は間違いなんかじゃない
楽しませてくれよ
シャルル，本当にすごい
倉田さんには，お知らせしないとと，思ってたんですけど
昔はいくつもの湖がつながっていたのです
｢勝ち名乗りを受けましたが，向こう正面，舞の海さん｡
来るなら来なさい，傲慢な侵略者ども
悪しき，ﾓｰﾀﾘｾﾞｰｼｮﾝの象徴たる
「心なしか，歩調が速くなっていく」
また立派な選択だったのではないかや
無能を装い，粛清を避けるため
変わった口説き文句で
こっからはお待ちかねの絶叫タイムだ
どちらが先に，人魚の青水晶を頂くか，勝負だ！
俺たちみたいな貧しいヤツらが
ず一っと先のことだけどねなると思う
下がって
東北！いいですね～｡
しゃべるわけにはいかないよ
聞けば立ち退きの際になにやら賭けをしたそうだが
打ち出した看板のわりに結構しょぼいイベントになる
あんたにはとにかく強くなってもらわないと困るのよ
烏野のエースになってみせます
こんないい宣伝ないでしょ
女一人，口説けねえぞ
ちょっとまっ
無茶
千鳥，ここにいたのか
奈緒さんは無実ですよ。
今からママに聞がれたくねえ話，すんだ｡
カラフルな夢を見る
テクノさん，そっちのパワー上がっていますか？
すいません，
私が煮物投げつけたせいで
三十分くらい前に帰りましたよ
証拠見せるよ
じゃあ，その確認作業をとっとと済ませましょうよ
白か
それって自分のこと？
まさかその中に入れたりしてないわね
毎年必ず５０人以上のハンターが，名を連ねているんだぜ
あとはチームワークだけだ
なぜ君が一緒にいる
先生を頼む
なら俺は，その記録を塗り替えます
密売組織は，優秀な富樫くんの，存在が疎ましくて
てか，クイズになってねーし
そりゃ嬉しいね
いや，ほら，あの，いざとなったらさ
だけど，どうすることも，できないんです。
ま，何かの役に立つかと，連れてきたのだが
もっと分かんないわ，そういうの
宇宙人に乗っ取られたかな
そこで，もういい火の通し加減のところに，お肉を入れないと
おかしいよね
リジー，リジー，リジー
どうして逃げるんだい
こいつ，今，言葉の後ろにいろいろ隠しやがった
私じゃなくて，さっちゃんが，作詞作曲してたんだ。
なっ！？
つきあってるなら，つきあってるで
元に戻ってきちゃいましたよ！
何が，おかしいんだ！一番，大事じゃないか！
ああ，図書館のだね
クーちゃんとそちらの奥さんの力になってやんな
今日は，いいんです
我々は，青の王，宗像礼司のクランズマンです
俺が天使の王冠を盗むって，予告した日
私，日向，咲
えーっと，何となくかな
よくも，やってくれましたね！
あのころ
空耳か
あなたは利用され，道化にされているのが分からないのか?
葉留佳君はさっさと大根の味噌汁を作りたまえ
まぁ，正式に二係も復活したし，あとはなぁ
道しるべ
チクショー！
はぁ…なのに私ったら桜木君に，あんなひどいこと言って
男の…
真島目当てがいなくなったら，こんなもんだって
女はどうせ男の表面しか見んがよ
今度のは，ただの弾丸じゃねえぞ
そこまで死にたいなら，望み通りにしてやろう
その…
私，瑠璃を助けたい
何を…バカな…
じゃあ，後はアンケート考えるだけだね
博士は小さくなった俺のために，次々とユニックなメカを造ってくれた
し…知らんのじゃ，本当に
綾波もどうしちゃったんだよ，もうっ
不確定要素が多過ぎてこれ以上細かな作戦は立てられない
なんだか，落ち着かない
運動能力オバケ
仗助くん，大変だ，し，死体が…
ケケケ，俺もさっきから彼女のアレが気になってしょうがねぇんだよ
センター国語突破のカギは消去法です
本能なんだ
じゃなくてね
誰も助けちゃくれないぜ
光の速度で移動して，250万光年かかる距離も
どうして？時間ピッタリだよ
わたし，分かったの。
大丈夫かなって思ったんだよね
目が合った時，ニヤっとしてたな
未来から来たルーシィと約束したんだ
帰れよ！
ごちそうさまでした。ありがとうございました
大スペクタクルファンタジー，ついにフィナーレ
私から情報が引き出せると思うかね
お疲れさまでした～
返すという言葉は当たらないな
あんたも？
お邪魔してます
彼のお母さんに聞いたんだけどね
その描写には，つい，引き込まれます
うるせぇ
いつ攻撃があるか知れんのだ
今の洸のことなんか，好きじゃないのに
野菜スープに牛乳を突っ込むっつう考えがすげぇよ
まあ，ハタから見れば，しょうがないか
あーいや，今考え中で
ほんま頼むで，はよ点とって真木を援護したれ
ある日，妖精のキャンディと出会って
何だよ，自分で走れよ先生
やれる，俺たちなら，やれるさ
兄やん…だよね？
ゆるさん，ゆるさんぞ
君たちの目の前に貼ってあるものだよ
え？何ですって？
この張り詰めた空気
おっ，こっちは安心したら，腹の虫祭りか
そんなに？
お兄ちゃん…来ないと思う
当該地域には警視庁より警察隊が配備され
ってぇか，服着ろよ
アザラシは島の向こう側にいるそうですが
あなたが本当に求めるもの
目，開いてるし，なぜか笑顔だし
この子，田舎から出てきたばかりで何もわかってないの
えっと，何とか姫の使いってこと
その代償に見合う価値がお前にあるのか
九課のサイボーグ野郎だ
しかし，スケートリンクの摩擦係数は，わずか0.005
十年ぶりにお姿を拝見した，いつもお美しい
してますか？
おお！大人気っすね
すぐってわけではないです
もう，しょうがないわね
お－い，ＴＫ
双葉ちゃん，頑張ろうね
次はショートプログラム5位，クリストフ・ジャコメッティ
需要と供給？
分析って，作って食べたの
明日も頑張るか！
保安局？
また来るよ
幹部に戻る勧誘話はまだ生きているからね
なんじゃと？
僕は選んだんだ，あの人を，この世界を，ここで生きていくことを
あいつらは
ジョリバ，メイン・エンジンをかけたのか？
助けてくれたのは
遺書か
それで，心神喪失で無罪。
期待に，応え続けるのは，しんどい。
見えるよ，「死」の色が
それなら，てめえから，食ってやるぜ！
おいおい，何だ，何だ
つまらないオモチャです
まざまざと見えるからです
なんとなく乱歩さんのロッカー想像できるような…
コイツこの前テレビに出てた
ヤッベえ，遅刻だ
そりゃどういう…
ありえない
合わせて２４億の負債があり
くぐるよ
田中さんが言ってたみたいに
ごめんねって，言いたかった。
アフリカの最強生物
何？何？え？何なんすか！ねぇ！ちょっと！
これを見てくれ
言いましたよ
ユキ，神童，王子，スタンバイ
ジーッ
18年前と違って，1日で全部食べきった
報いよ，名もなき怪物
…で，あなたは，えらいこと長い鉄の棒を持ってくるんです
一人にして…ごめんね
嫌ですよ，日本に帰るなんて
久しぶり，お兄ちゃん
あっと，間違い…
マスコミに，公表しようと思っています。
ホーエンハイム
だが一体，何が…
くそが…見るな…
今ならまだ俺の能力が効いてるし
雨露しのげるだけの小屋だが，使ってくれ
主人公はいろいろ大変なことあったのに
何をしてるんだ，セイバー
そんなことないわよ
犯人は見つかりません
やっぱ，帰ろうかな
もう自分のじゃあねえ
誰よりも絶望したんだと思う
よく，分かりました
「月霊髄液」（ヴォーメン·ハイドラグラム）の自律防御を突破されただと
どうした，急に…
新しい統治組織ができるからといって
やっぱし，静かに，ほっといた方がいいがかもね，
有馬君の，おかげだわ
３年間全部キャッチャーやる
褒めすぎだぞ
いろり，良かった，元気そうで
くそ野郎
これもすでに言ってるんだよ，君にはぼくを捕まえることはできないって
交通事故が原因で
やった，純粋な鹿爪だ
あっち，洋館の北側の窪地にあるみたい，その古井戸
それで勝たなくてどうすんですか
アキちゃんあのな…
聞いて…
誓ってうそではございません
IQ300って噂だぜ
畳の跡
クズの命を価値あるものに変換する
発進
先刻見せた奴の異能力
この塔から村人に危険を確実に知らせる
どうだ，桜から奪ったその命
そうだよね，笑顔も体も心も
俺たち，ここで降りるよ
何をやっとるんじゃ，我があるじ様
詳しくは，聞いておりませんが...
もう俺には夏目みたいな友人ができたからさ
コッチヲ…見ッ…
お母さんも，そうだからだよ！
フク，フク…
もう何も届いちゃいないんだ
検査してみようか?
以前，高尾くんに言われたことを思い出します
もう逃れられん
外見じゃなくて中身の話だよ
この髪の分け方なんて，おれに，そっくりだよ。
何やってんだ，俺…
同僚とか先輩とか上司に
な…何ですか
書店に並んでいたら
俺も零は，どこの零でもいいよ
公立高校の星
ふん，何がエースだ
延長戦の末，海南が勝ちましたよ
ワンゲル部長も夢にも思わないだろうな
そして，今でもまだ見詰め続けてる
皆さん，にっこりして
そうなの
食ってやる
ええ大人が，頭下げて
出おったな，コルボー
いや，だからそれは…
先月の１４日，ひょっこり，神戸へ着いて
黄泉の国を司る神，オシリス神に化身することで，
てか，このデータ，どこの誰が作ったんすかね?
僕に会うために，あの世から，甦ってくれたですよね，やった
じゃあ，おめえが旗頭やれよ
だったら，あの時，手を振ってたのは誰なんだよ
なんて事になったらもっと素敵ね
そういや，お前ら
引っ越しが決まり，よかったですね。
だけど，その速度では
いかんいかん，付き合っていられるか
女の子は何人とでも付き合えるから
そのあとすぐ秋大だからね
その特別扱いはしろと言ってるんだ
あんた何者だ
オレさ，ずっとお前に言おうと思ってたけど
そしてとりあえず帰省したって感じです
王どころか，師団長クラスのパンチでも一撃も持たねえよ
ゲームをクリアしたらその報酬は，どう分けるんだ
ごめんなさいで済むとは，思ってないよな？
2時間でつきとめたぜ
やっぱり，１人で，寂しそうに見えちゃったかな
そうですね，私もそう思いました，
あの…本当に赤沼さんの荷物は、これだけなんでしょうか？
あの桜を大事だと思ったのは，俺の心じゃない
大方，修理の方は終わってたんだがな
それで，大悟，どうするって
それまでにクモは必ず動く
あんたの，その恋愛観，どっから来たの？
普通怒るだろ
はあ，なんだお前，そんなとこ見てたのかよ
殿下において他にないと私は思っております
ハル，俺だ
右側壁に中庭の見える窓が並んでいて
さっきから可愛い女の子通っても目もくれないし
でもアリス様には苦いかもしれま…ああ
全てのラインが沈黙しています
待っていた贅沢三昧の日々
兄さん
僕はバカだ
ちょうど助手が欲しかったんだ
惜しい，本人
やめるんだ
だっせぇ
ちょっと頭痛がね，最近なんだか多いのよね
誰を殺せと命じるの？
ううん，言ってくれてありがとう
十分，承知しております。
私と…
だから今は眠ってるって
さあ，凡人にはわかんないでしょ
この数珠の音聞こえたら手繰り来い
陵南，田岡監督は，今，焦りを感じ始めていた
里伽子のわがままにつき合ってくれて悪かったね
人々が生活しているんだ
だって，飯食ったりクソしたり，毎日のことには緊張なんてせんやんか
そのﾎﾞｹはまずいでしょ
祖父が封じてしまったの
おい孤爪
誰かが助かるならいいことじゃないか
どいてよ～！
そんなとこに縫い包みなんてあったっけ
何も聞くな，分かんねーだろうが，
こういうことで
分かってないのはどっちだ
どんな仲じゃ
お待ちなさい！
個人としてもな
僕たちを助けて
半額で出しとけ
それじゃあれか，こんな小さな町に
大違いだぜ
全部しゃべってしまった！
光の剣で見事ザナファーを倒したって
待ち伏せしていたのか
労いの言葉で
着こなし方とか，似合ってるかとか…
まだまだ分からない事ばかりです
平均水温２０度以上
だってお前，友達と予定あるんだろう
怖いってはっきり言えることがすげぇな
こいつが悪いよ，ケンジ君が，
あともう少し
終わりってことだな
ほんでも，お母さんの方やうまいやろ
喧嘩がいけないんじゃない
かけがえのない，たった一人の友達だよ
ダムはサローノ伍長の作戦が正規と評価される可能性がある
すごい，私も行きたいな
南米大陸最大のサル，ムリキ
あのゴーグルキャッチャー，頼りにならねえし
Whaaat?
ノアズアーク
もっとマシなものを手に入れとくべきだった
たかが一泊旅行に心配しすぎだろ
バカが
１年でレギュラーとったからって，調子にのんなよ
香坂さん７０点，奥野君６０点
獲った…
とつぜんすぎるよ
そのとおりだ，バカ者め
雫ちゃんは単に人に相談ってこと自体考えがいかないだけじゃないの
毎日のようにやってくる
でも上手く行った
いくら国立でも，学費とか，かかっちまうし
落ち着け，宮殿はむしろ危険だ
決定
おばちゃん，早うして
でも，夏休み最後の日
ほんと～？スイミング楽しい？
ホント！
おかしくないでしょう
何もないということが，あっただけでも，すばらしいじゃないか，
ここから先には行かせん
お止めください，我が君
篠原さん
えっ，遅刻って，
こんばんは，グリズリーくん
やつら，何もかも持って行ってしまうつもりですぜ
ほっとくぞ
ちょっと，やめてよ
海水入り
め以子，どうしたんだい？
やったかオニ！
わぁ！ありがとう
しかし身を隠したとして，完全に逃れられるだろうか
急がねぇと
座って，座って
あの２人のことばっかり考えてるなんて
降谷の力みまで引き継いで，どうすんだ
そして，俺が終わらせてあげる
その時，俺は心に誓った
必ず戻ってくるから待っていろ
知ってる，チーム鳳の人たち
シャルルは，おいらが守るからね
さあ，掃除から始めよう
なんだ，君でしたか
興味ないなぁ
俺の背中，何かついてる？
皆さん，切り替えていきましょう
後から自分のせいなんて思うのは，思い上がりってもんだべ
ひと晩泊まって，明日出発したらどうだい
うちが，あの人に初めて会うたんは，十の時や
パチンコでもらった
こいつ，なんと圧倒的な悪の大気を
瑠璃？
蛍，ほた…
見に行こうぜ
クイックで，ガンガン点を稼いで
カビーカジュと申す，
青の都は，今日も抜けるような空に溶け込んでいます
甘い球がきたら，引っ張ってやる
誰も見ないで，私の子供
行こう
覚えてるよね！ここで，予備校のＣＭの面接したの｡
あとの２人のためにも，ここは頼むぜ，善斗
どうやって団員を，決めてきたんだ？
それは，ここにおられる毛利小五郎氏から
未来の
よく知ってるね
ご存じなかったんですね
あれほど金色に輝く俺のオーバーソウルを見せつけられたのではな
結局，何人いるんすか
そこのセイバーは難敵だ，速やかに始末しろ
高志，もう
この穴，人工的に作られたもんだな
後は，もう用意してあるんだ
「まず初めに，善と悪といった相対的な価値観を排斥することで
高千穂さん
いや，立花，まだ心の準備が…
あ，姉上…
市役所？
ガードの堅い標的も，至近距離からたやすく殺す
ユニコーン，ギャロップ
ここからの景色は，見飽きぬのう。
ナイスカット，植草さん
バーのマスターに言われる，筋合いのことじゃねえよ。
会うは，別れの始まりなり，会えば別れる
世界各国が水面下で熾烈な情報戦を繰り広げていた時代
あの日だって，今日だって
来年の３月で
この男を拘束しておけ
何が
お世辞，言わなくてもいいよ
ごめん，奏くん
しかし体全体から見ればただの一つの毛穴にすぎん
余った分は，１年ごとに全額返却なのよ。
友人を，失ったことが？
彼，フリーターで，年収２００万円しかないの
お前がお願いすることじゃねえの
アドレナリンで痛みが散っているか
ネクタイ任せや
愚直に努力さえしていれば
このまま引き下がるわけにはいかないわね
次，こっち来てくれ！
下手に騒げば誰がやってくるか分かったもんじゃ
見ず知らずの人間に対するその警戒は酷く正しい，大切にするがいい
でも，経営方針で，よくモメていたんです
しかし，何と言っていいか…電話中に殺されたなんて
難航するぞ，これ
ネズミめ，
ガスの元栓は，いつも2回チェックしていますから
空襲時は，駅は開けられへんねや！
いいえ，そんな歳に見えるかしら
何で，僕の番号，教えてなかった…
あの２人，なかなか相性良さそうだ
お前はあのデカイやつと会話できないのか
ん...
すでに書類も受理されている
めんどくせぇから，グリリン
そのガキ消さなきゃ，アンタが消されるのよ
人の作る色には限界がありますからね
どかない
となると，やはり，あの必殺シュートで，あっと言わせるしか
わかったわ，ありがとう
そうしたいが，クルツや宗介を捜索している時間はない
いや，まだ別れは言わない
さて，どうでしょう？
電報です
あっありがとう｡
マンガ初めてなんで，とりあえず自社の作品を一から暗記しようかと
でも，その人とお別れしよう
紗羽，来夏ちゃん
昨日ね，肩を貸してくれたよ弟くん
勝手に疑っていればいい
ミッチー，ゆっくり休んでていいぜ
君たち，お金欲しくない
それでも点数は上がってきてるんだし
んで，そいつの細い足首に
いや，好きというわけでは…
言ってみれば金属粒子なみの大きさで
無人島です
いろいろ考えたくねえ
無理
すごく，嫌で。
梓が倒れて，俺わけが分かんなくなって
何だ
小さい頃から寂しげだったから
よく知らないんだ
自動修復は外面を覆っただけですが
皆と一緒に素敵なことを
どうしてくれよ，この仕打ち
そういうのってもっとムードとかあるでしょ
離陸直前に届いた，ちょっとイタズラっぽいテロ予告も
まだ遠くへは行ってないはずよ
去年の新年会もいいお店だったわ
ご旅行のご相談ですか
い…いつの間に
ねーよ
天下じゃと？
ああ，やってやるさ
高すぎる
分かったことがある
駄目だよ，そんな大声，出して。
たってる
私は苦しい，コンクールなんてなければいいのに
どっちが強えか，白黒ハッキリさせようぜ
でもそれじゃあ，そっちが不利になるんじゃ
カワイイ
行きずりに近い形で人間の自由を奪い
結構，打ちづらい印象あるよな
組合の方でしたか，失礼ですが，どちらの
会費制にしろ
ハンバーガー食べたことねえなんて
水中のエビなどは，微弱な電気を発しているので，それを感知するのです
いや，そうかもしれない
そのまさかよ
諦めさせてくれよ
そこ動かしたら，角道が空くから
ここにいれば，いずれ，俺たちの邪魔になる可能性だってある
それより，なんだか，頭が痛いラピ...
送ってくーださい
しまった！
師匠，クイーン，イエーイ
さらわれた姫が，なぜあんなに安眠できるのだ
4つ
なるほど…
内陸のサバンナは，乾期には雨がほとんど降りません
言ってないでしょ，そんなこと
俺のことよりまず，お前らに確かめたいことがある
その時，小隊長は，自宅に戻ったと，しゃべっておられました
思考回路が同一だったのは
イクス，四龍は揃ったよ
この手はあまり，使いたくなかったのですが
断じてやつらにこの遺跡を明け渡してはならん
好きだね，君も
人間に寄生し，生物全体のバランスを保つ役割を担う我々から比べれば
えっと，朝日奈梓の妹です
圧倒的に強い，この人ならきっと…
じゃあ，とりあえずうちらは始めてるね
やっぱり違ったのかな
今は職業なんてどうでもいい，僕はあなたが好きなんです
ハウスロイドだぜ
これは，案内図
だからやっぱり私は書けない
あとはこの勢いで
何かひどくない
おおきに
これほど大きなものは世界でも珍しいそうです
風紀委員長に不正バイトを報告してくれた，真面目な生徒だったのに
俺の幼なじみ
今晩は保つと思います
いや，問題ない
投球に力ないから飛ばねえ
先輩マジいい人だし，いろんなこと，教えてくれるし
あれも回答か
頭に殴られた痕がある
今まで通り，三人でいてやるよ…
プロでも追従できない領域が存在する
何やってんだ，行くぞ
さもないと，殺してしまうかも
でも，あの子は心配しなくていいの
大丈夫ですか，それで一宮さんに支えてもらってたんですね
っしゃ～
見たまえ
まい子になった時のために，おめーに小銭入れあずけてたろう
何でこんなに気になるんだか
顔は？
まさか，あのエスカレーターか
いえ，先ほどの士郎は集中をやや欠いているように感じました
あの子は，誤解しているんじゃ
この教室では，存在感を失ってゆく
ですが，これはやはり...
昔，よく，ひかりと，お菓子作りしたわね。
中で襲われたら嫌なことになる
みんながそれぞれ「これ超楽しいんだよね」っていう事をやってれば
あの大乱までは
でも，中で何が起こったのか分かりません
クライトン博士は正しかったのね
同じちゃう！
惜しかったな，ホロホロ，この試合，オイラの勝ちだ
君たちが教えてもいいかな，教えてやってもいい
リチャードにこのアクアマリンを見せてもらった時
だめだ，逃げ場がない
信用できぬということであるよ
先生方，これを機会に
素晴らしい
ｱｲﾄﾞﾙ研究家のえ～
セブンスヘッズか
行きますよ
自分の欲望をわかってないやつが
まったく，この王子は…
長，テンマのクロスは
あんまり調子に乗るんじゃねえぜ
真知子ちゃんも頑張ってね。
チャージドタイムアウト，翔陽，陵南，
弟は遠の昔に殺されていましたわ
今のこいつはお前にとってそう面白くはなくなってる
会ってんの？
爆弾でぶっ飛ばす
ねえ，これ，ビルビルダー?
両手をあげてこちらへ歩いて来なさい，ボディ・チェックします
そういうことでござったか
そろそろ帰るね｡
あと1回
また塔子さん待ちですか
逃げるのはそっち
今はお前らの体を修復するので手いっぱいのようだ
連れてきた想い出は，空へ帰るよ
野球に必要なのは何だと思う
どうして俺にこだわる
いえ，ご主人に。
しかし夜神君は瞬時に捜査する者と話をする時のキラの立場で考えられた
語り草になるような死に方をさせてやる
そうそう，あんたの言うとおり
オールラウンドにケーキバイキングという空間を楽しんでこそ
えらかろうががきはがきだ
人間は時々理解できないような行動を取るから
まさか，おめえがら，教わるとは思わねがった｡
おい，おまえ，何があったんだよ？
今日は，ツアー初日っすね
余計なことはしゃべるな，ホーエンハイム
宗介，
でも今年こそは
ちょっと，先生，もう夕食だぞ
ロキと呼ぶなと言っている
見失えないものは何だ
よかったね，歩ちゃん
何年かあとに
恵比寿の「ホワイトローズ」
なんか分からないんですけど，すぐそこの団地からいっぱい注文が来てて
あ，会話が成り立つのか
キャピタル·タワーでのことは申し訳ないとは申しませんよ
動きだしたか
さて，君はどちらの船を直すだろうか
どうしよう，この姿じゃ…
小次郎さん，入りますよ
懐かしいわね，我が王よ
ぬか床？
もともと今年は鴛大師の連中がやらないと言い出したんだ
逢いに来て…
セブン
は…はい！
いえ…
しかも蟹食べ放題付き
王宮にいては味わえないものばかりですね
そのまま目を開けないでねー，
知らない人なのに
夜逃げかも分からんなぁ
それが矛盾じゃないって言うつもり
北鉄の吉田君が結婚するぐれえだ｡
君ぐらいのもんだ。そんな褒めないでよ。
やあ，かよちゃん
多分ね
怒ってない，理由を聞いてる
き…来た，攻撃だ
とにかく彼女は今，晴にすごく会いたがってる
死んじゃえ，死んじゃえ
そろそろ，ボーナスかな？ボーナスだよね？
美樹，長崎さんからメッセ
共同で使うことになってる
負けて死んじまった
よかったじゃない，月島
いつもと同じでたのもしーよ
藤岡西の厳重注意はもちろん
いえ，江戸では，よくある話ですから
この謎を解けば、この城が手に入るってわけだ
…っていうか，いつまでいるんですか？
あたし，七瀬さんも呼んでくる
しかしワシはこの手ではうまく準備できんな
まあ，いっか
黒子野が，そこまで来てんの，気まずい同窓会が今，始まろうとしてんの
高野さんは横澤さんと付き合っていたんですか
人を動かす知恵も回る
直った，すごいや，ヤムさん
そのとおりだ
マジックは両親を殺された，憎い仇かもしれん
ナックルの暴走を，止めたのは
スルーしないでください
どうしたんですか，泉水さん
「彼」と一緒にいるんだわ
彼女に全てを委ねてしまわれるのか，あなたまで
蔑天骸，お前という男の覇者の気風
まっ，命があればそのうち分かるさ
痛いな，何も僕を突き飛ばすことはないでしょう
ということらしいです
頼みがある
張り巡らせた罠の中
射線に出た
うん，うん
飛行船「自由の冒険号」は突如の突風に煽られ
シデサマじゃ
葉山の勝ちだ
魚住の高さを生かして
もっと強く止めたまえ！強く強く止めたまえ！
暑さって
で，アンタも受けるわけ
今日もうれしいお知らせがあります
ローカルルールでもなしなんだわ，こういうの
この後予報ではどうなんっすか
次回，そして朝
母さんの前で，ノーって書いたじゃない
こいつだ，こいつが針と糸の敵本体だ
次は生鮮食品市況を送りします
どうしたんですか，ロアたちも戻って来ないし
生命保険なら間に合ってるよ
ジャイロは信じられないものを見た
写メ，撮っていいですか？
あらかじめザップには振ってあったのかい，彼の警護
みんなの力のおかげクル
これが，つい先日，送られてきて。
機会が訪れたのは2週間後のことです
親って，たぶん，何つうか…
おい，花島
仕事なんだよ，これは
私だったのですから
あー
僕たちが双子だって事も知ってた
そんなこと僕にわかるわけないじゃないですか
ええ，その頃はわたしの父が顧問で，全国大会にもいっていたらしいです
セイントとして誇りに思います
そうとも，ハラペーニョ・ピザを注文して，認証で受け取る世界を守るさ
歌舞伎町まで，捜レに行った女だ
イデオ・ノバのコックピットに移れ
で，これは研究室にあった錫のインゴット
もうすぐ
寝こけてたら口塞いだれっ
ナースはナースでも，私は暴力ナース
うわー,着る服間違えたー！
頑張らないと，部長
神様，おらとんでもねえこんしちまった
止めをさしてあげようかな
お爺さんが，僕の顔は人と違うから
大丈夫です，たぶん先生なら
加賀さん！
驚いたな
待ちなさいってば
分かりやすくていいだろ
違いますか
沖がわざわざ言いにくんの珍しいな
シシ…シールド
目的の島は洞窟を抜けた先です
嚴島神社
ねぇ
変わりませんね
「突風」
だからと言って，このままのさばらせておくと
こちらは旅の連れのホロ
それはちょうど良かった
こんな高い木
龍馬は何を思い，何を目指していたのか
それがどうした
言っただろうがよ，とことんやるってな
どうしてもってんなら参加してやるぜ
ばかばかしい、事件なら，そこのおっさんが解決してくれたばかりじゃないか
いいえ，私も初めて知りました
ですね，失礼しました
あれを見ても，それが言える
私…
あの円の内側の空間を大型バッテリーで埋めるのですか？
スーパー？
竹元さん…
視界良好，目標物近し
ましてや，あいつが転落したきっかけは，間違いなくお前なんだ
私，急に気持軽くなりました
月山さん
プールじゃなくて，みんなで海にも行きたい，
この仕掛けそのものを作ったのがルパン一世…
俺
二点専攻されたかあ
だってあいつあんま自覚ねえよね
またあそこへ戻るのかよ
止まんなく…なってよ
だって茉莉香は…
こんなに高い本
マイクロドットに入っていたのだ
くるみちゃんカッコいいよね
いや，とっさに思いついただけだが
儀式はやらせん
それは純粋に正義感からの動機であった
実態を見せずに闇に隠れて生きる
便利！全然，使い方，違うから，それ。
そんなことない,できます！
まさか，ここはやつらの拠点じゃ
にが…
それほど知りたければ教えてやる
ほんでもやるって決めてんろ，
1行抜けてるのかしら，ここ
俺，ようやく気づきましたよ
ずいぶん増えたな
ブラックバーン校長
本当は震えてる，名前も分からない
あれ，でも今六人いるな
こっちは暇で暇でしょうがなかったよ
かわいい子ね
終わったことだし
この人が，トイ☆ガンガンの第一の犠牲者
基本骨子，変更
なんだ、これは
うちなんか，母親も来なかったんだから｡
もう，これで，大事ないやん
第4候補，遊びに類する概念
もう戻るよ
あたし，勉強くらいしか取り柄ないしね
その漬物石とは…
えっ？あっ，いやあ...
はい，ほんならね
誠治，今日は，もう上がって。あっ？
俺の嫌いな俺と同じ匂いだ
だ…駄目だ，こんなとこにいたら…
殺し方はこのまま顎ごと口を引き裂く
石自体が既に彫るべき形の限界を定めているからだ
５ポイント差…これはちと厳しいね
寝言言ってんじゃあねーぞッ
鍵がない家なんて，家じゃねえんだ
俺は未来が，未来がもうすぐ見えそうなんだ
私がいた東部，あそこはいいぞ
しょうがないな
追い詰められているのはお前達のほうだ
妖精？
大変！シンデレラのお話がバッドエンドにされちゃう！
ひ…東方仗助，
じゃあさ，みんな
そんなの，僕は嫌だ
すっげ，一瞬だぜ，抗原提示も無しに
陸であれば己の利になると思いそうろうや
ちょっとドキドキしちゃいますよね
この回は完璧な内容だったぞ
好き…好き…
知らん，本当に，ジェラールの居場所は
私の考えが甘かった
そんな話をする時間はなかった
銃を持ってこい
地下って，こんなに道があるのか。
銭湯は高いから劇場のｼｬﾜｰ，使ってるって言ってました｡
麒麟は俺の嫁
ったく，ちゃんと前を見て歩け，お団子頭
はい，お預かりいたします
もう
何が
そんなことないです
何千年前からいるのか
名前は必要ない，生まれや育ちも関係ない
人を欺いて楽しいですか
父さん、これはどういう事だ
路地の向こうにちらっと見える赤い壁
せめてそれまでは陰に潜んでろよ
エンジン始動！
離さない！
責任は取るよ
みんなで飲んでる方が，楽しいてええのやん
戦い続ける限りは
人物は，金田一君，君です
それだけはできない
ﾊﾏｸﾞﾘって，ずっと，浜のくりだと思ってたら
ストップ，もう一度
音駒高校は4番山本くんと並んで
蜜は久々の，ごちそうです
あのお方の邪魔はさせん
了解，とりあえず片っ端から部屋捜しますか
どこ
なぜ口頭で報告しなかったんですか
あのう，濯って妖怪は陰を使って村へ降りて
で，どうかね？ホテル内の状況は
首尾は上々のようだな
何なんです？
砕け散れ，天下五剣，鬼丸
今は忙しいんだって
な…なにあれ
１枚で何度も使えるってわけ
あれこれ質問されたけど
霧沢君
道が狭くて，木造の建物が立て込んでるとこで
金や白のほか，様々な色のガラス
2万個もの巨石を積み上げ
やればできんじゃねえか
再び，海面が上昇し，今度はチョークの地層をつくります
お前ら，そこまで，グリセルダのことを
段ボール10個分ぐらいの，ボリュームになったよ。
続きはコテージで
姉ちゃん
ねぇ，罰，当たったんだ，私，ブスなのに調子こいたから
礼を失せぬやつ
クイーンメタリアに魂売った女
俺らは縛られんのが嫌でここにいんだろ
対戦相手は海賊船の船長だ
ハルル・アジバ殿がいらっしゃるはずだ
その中，身内の人間が事故にでも会ったのかな，そんな事ぼんやりと考えていた
いや，道場破りに来てたから
きれいなお姉さん
「しかし，時は天高く，タヌキ肥える実りの秋」
そこまでして手伝いたいなんて
ただ，彼女の死，そのものに関しては
ファイナル進出が決まりました
チェキータさんだよ，
もう少し我慢して下さい，すぐ慣れます
ﾎﾝﾄはもっと早くにご挨拶に，伺うつもりだったんですけどなかなか…
お兄は攻めのエースだったんだから
ぶっ飛ばすぞ
いや，何でも今日から１０日間の特別強化合宿をやるらしくて
スタンディングオベーションが止まりません
総延長は２５キロに及びます
逃げたりせずに立ち向かってきました
こいつ！
どうぞ，召し上がれ
島村，智子，駒場芸術大学の学生です。
尊さん
絵日記
大丈夫よ。毛糸のパンツ，はいてるから。
ああ，あったね
処刑されちまいな
それじゃ，俺は先に戻ってますから，急いだ方がいいですよ
こう見えても，頭脳派なんです。
なんですって
あのさ，命令通り澪のことは守るよ
つっても急には難しいな
また光って…暗くなって。
天井には星空
なぜ人間がここにいる
何や，しゃれてんねえ
爆弾を撤去されたことが報道されてない
中世に時間旅行をさせてくれるジョージアの秘境でした
長時間日の下にさらしたとか
仗助？今仗助つったのか，てめー
お取り組み中，ですか
なんかねえかな
じゃあ，なんでそんな期待の目をしてんだ
今までとは違う風が，吹くことになるかもしれない
じゃあ，俺部活戻るから
大丈夫です，肩を掠っただけです
お嬢様,旦那様がお帰りになられました,
勝手に人を好きになって
えっと，それは…
かわいくねぇヤツだな
そうなんでしょ，ユミル
仕事，なかなか決まらなくて。
ここでもおおむね同じだよ
高山さんの武器が暴走
どないしたんです，あの二人
とりあえずこれで任務は終了よ
パッケージやマニュアルの作成，印刷費
ここはかつてエリザベートの名前がつけられた駅
中学3年間で，
ん？はい。何が？
ペンタゴンが言語学に投資するのかい
だが俺は餌の質にもこだわる
うるせえ
幸っちゃん，よかった
無数の銃弾を浴びても歩き続ける不死身の男
早く言ってよね
泣宵（きゅうしょう），刑亥
真田さん，兄はどんなことに笑ったんですか
りん？
ずっとって
学歴社会の最高峰東京大学に現役合格させるまでを描く
俺は貴様らを許さない
ちなみに，オーダーはミルクティーです
有馬さんは…
父親との約束なんです
うわ，もう最高です！
おならするわよ
敵？組織？
５年かけて子供達に生きる術を教えます
令呪を使う手もあるが
ルーンの守護もこれでは無意味だ
う…うん，
歩のおかあは，歩くれえの頃っから
今，F・Fを呼んでいる
ウニの繁殖やってみっぺ！
確かにあのときは最高だったわね
いや，相手は，薬師のクリーンナップ
礼ぐらい言わせてほしいけど
五分で
まだやから
俺たち夫婦の歴史を
知ったことか，毎日会うんだぞ，君のダンナに
ゲーム好きとは知らなかった
真由美さん。
これじゃ，国家案の問題に発展しちゃいますよ
なっても，何年も先のことかもしれない
恭子にもこのお店教えたあげよーっと
僕は印象が薄いんで，カッコも１点押しで覚えやすくしようかなって
偶然だよ，偶然
昔は，ここも氷河で覆われていました
3分25秒です
えッ，もうそんな時間？
まさかハンドアクス片手に突撃する気かよ
で，でも
ネット！？
そんな誰かが勝手に作った価値観が，あなたの目指していたものだと
あんたはここで叩く
まあ，クリエイターならね
こちら艦長だ，本艦はこれより潜水艦行動に移行
その血と…首はなんだ
よし，決めた
そして建物を残してゆく方法の一つとして喫茶店を始めたといいます
綱渡りどす
次会うときはきっと，主人公らしく，不敵に笑ってみせっからよ
野崎，女がたくさん載ってる雑誌ってあるか
Xはやはり偽札を誰かから正当な金としてもらった
あの女の人が自分の母親であるということを
ジロラッタ村，15人ほどが暮らしています
なにするんです
余裕こいてタバコふかしていやがる
まあ，要はさ，ちょっと自慢したかったんだ
いえ，戦わない事が守りになる場合もあるわ
ちょっと，トイレ
そっか。なら，よかった。
なんつってね
ピンチじゃないですか
タンマ，タンマ，それ将軍様の兄妹です
中学生たくさん買って，毎日ウイルスのまそうかな
永遠の秘密
やぁ，君，エリナって名なのかい
意外，ヒッキー，もう受験勉強？
あっ，あそこに监视カメラが，私行ってくるわね
それと平行して紛争地も転々としているが
負けた奴が「悪」なのだ
孤独や絶望と，ただ泣くことしかできない無力感
連絡先を交換しておこうか
えっ，高校？
橋本真博といいます，どうぞよろしく
現在，ここが，パルス最後の砦
以上が，妖精省の見解だ
裏宇宙，四次元，深層心理世界
払い戻し!?あららら…
売れるのは，毎回，３０部ほど
で，しらみつぶしに聞き込みってわけですか
別のところにしない？
やめるのが彼女のためになるんなら，だな
ちょっと出る割には，伝達事項が多いな｡
素人の犯行でしょうか？
よいしょ，これよろしく
肉食？わたしたちたべられちゃう
ここで，なんとかしないと，このままで試合終了だ，
だからもっと私に歌わせてね
そう在るからこそ臣下は王を羨望し
アメリア，退くぞ
でさ，あの…僕ってやっぱ人間じゃないのかな
でもさ，時間稼ぎもやつらの狙いだとしたら
さすがに想定外だ
舞い散る桜の中で踊る二人,夢よね
本当によろしいのですか
本当のこと言ったほうがいいのかな
この人達にレベルの高い低いは存在しない，
分かりやすいミスですね
やめろ，ディオには，あなたの知らいない隠された能力がある
では，いずれエラムが調べた歴史や伝説を私にも教えてくれ
未だに仲良しの幼馴染だと思ってるみたいでね
うん...いえいえ
前にも言ったけど，桜木君は，私が連れてきたんだから，
俺は強くなるためにここに来たんだ
さあ，急いでね
なんでも，「死者」には，ちゃんと心も記憶もあって
これが俺たちの，最後の文化祭だから
夾君，お辛いならば無理なさらず
ブタ，ブタ
むしらないと，むしらないと
とにかく，今のうちにできるだけ遠くに運ぶのよ
時間を無駄にしたわ
その分は，働いてもらうぞ
仕事の後，珍しく１人で飲みにいったのね。
終わりだぁ
ねぇよそんなもん
実は，サイはウマの仲間
カジノで大負けして，身ぐるみ剥がされるなんて
だからあの男ではない
ママが死んじゃって
何食わぬ顔で、このツアーに参加したのさ
機能をパラライザーに固定して
でも，違ったの。
俺がギャーギャー言うから，仕方なく付き合ってやってんだろう
Ａ級は二階一会場です
この森だけに暮らすカメレオンゲッコーも原始的なヤモリの仲間です
最後まで，ジョーカーの奴...か？
ただいまより，３回戦，市大三高，対，薬師戦を行います
わたしにとって，１番大切なものって何だろう…？
見事頂上にたどり着いたそのときは修行をつけると約束しよう
いいか，姫
それが魔法とマジックの違いです
もったいぶらないで，早く教えてよ，浜路ちゃん
これで止められる
私はこれからも嘘をつきながら，愛する人のすぐ側で生きていくのでしょう
なのに，俺は
この傷だって，あの家に生まれてなければ付かなかった
祖先が犬に行ってきた罪を償い終えた時
説明しろ，アーチャー
So I can't pretend that I don't care it any more
完了しだい二号機の援護に回して
僕を加速する，輝かしい日々よ
信じてくれて
絶対ヴィクトルのほうで見たかったとか言われるんだよ
そんなわけないよね
さっきのボール投げみたいになる
穿くのかいよ
悪いけど，ここからは一人で帰って
この後，パッカーの歓迎会でもやるか
外壁にはわざとヒビを入れ，いかにも古びた農家といった風情です
だけど承太郎，拳で殴るのは反則ですね
そうだったんですか
しかし，あいつのシュートを見ても，分かるように，
初心者の桜木には，無理だよ，
それでは始めます
全員，出払っているようだ
ｱｲﾄﾞﾙと呼ばれていた当時も，実は歌が苦手で…
ずいぶん仲良くしてもらったしな
今ここにある「正義の心」に比べれば，ちっぽけな力なんだ
一体どうなってるの，これ
どこの人間だ？
あの，すんません，何か，いろいろ失礼なこと言うて
遼を殺したのは，あんた？
悪いやつらじゃねえ
ソリッドスクリプト，ドリル
そうだな，満州に渡って馬賊にでもなるか
いよいよこの旅のすべての意味を知るときが来た
まだ開会式が終わったばかりなのだよ
なんであの人がミスターパーフェクト，って言われてるか，
ラウンジを利用するのは初めてですか
これじゃ迂闊に近づけない
こちらの会場です
なっ。
見た顔だな
随分と，人気が出ているようですね
しかも手の届くところに
ねえ，ちょっと、あれでドアを破ったら，どう？
戦ごっこ
母子一体のピスケスです
ファンは大切にしないとな
お父さんに
一度余の「円」にさらされた者の心は
ええ差し支えなければ｡
何，つべこべ言うな
何ですか，いきなり
会ってねえな
これが報酬
そしたら，だんだん治まって…
あっんだ｡ﾃﾞｼﾞｬﾋﾞｭだ｡
だから，助けてやりたくにゃったのさ
いえ
彼奴らの言う人柱
ずんだずんだ
今更刑期の5年くらい，大した違いないって感じだわ
何やってんのよ，あんたはもう
わいの，最も尊敬する先輩ですわ
でけえ
バカめ，欲をかいてすべて失ったではないか
お姉様がそんなに冷酷で無慈悲だなんて
そうであります
これで私と同じ，お肌ピッチピチだよ～。
妹である御坂には，ここしばらく会いにも来てくれないのに
あの子たちを取り戻すことも回復させることも叶わなくなったか
だったら，この写真を見ても，まだシラを切り通せるのか
本来はサンゴのいる海より冷たい海に生える海藻です
メイさんは，ほとんど，学校へ行けなくなりました。
よし，じゃあ移動するぞ
僕が，人の顔色ばっかり，見てるところだ，
見たかね，これがデスラー魚雷の正体だ
なおちゃん，どうしたの？
あんなとこに，一生住めたら，最高じゃんね
ええ，まあ
宇宙海賊を退治するのに
あなたのお名前は必ずや銀河の歴史に永遠に輝くこととなるでしょう
貸せ！
止めろシンジ君
ディフェンス，ディフェンス
どちらも、求めることがあるからだと
水浴び
言ってあげようか｡
ダメだ，やはり諦めよう
あい…
風の力も，強くなってる
それでも移動は続けるの
本当ね
ここが相良さんの高校ですか
委員長の仕事か
エロいってこと
西浦に勝てばベスト８だ
いいな
あいつ，こんなお嬢様っぽい服着るんだ
そういう願望から，疑いの目で見てしまっているんじゃないですか
まさか，この３人は
あたしがなるべく引き付けるから
これは，シストルムと呼ばれる楽器を振り鳴らし，神を讃えている姿です
遅かれ早かれ，こういう展開が来るのはわかりきっていたこと
とりあえず，街に降りてみる，んじゃ，バイバイ
イデオン各機，発進！
突っ走っていった，誰かを追っていったみたいだ
森深く，温泉が湧いています
予備戦力いうてな，アクシデントに備えて
よーやく追いついたぜ
木登りの上手な小型のクマです
でも，なんで，顔に，血が付いてるんだよ
みかけによらず愚直な男だ，涼介
お前の後ろだ
元の時代へ帰るのか
さて，大変楽しいお泊まり会のはじまりだ
あれ，今度はこっちから
手詰まりか
この巨大なキノコ岩は傘も柄も全て凝灰岩だったのです
...fight for our America homeland democracy and peace.
き…貴様
やめんか
だが，俺にとっては好都合だ
お互い死力を尽くそう
なら，隠してある所まで
MBTを通常ブロー
それを聴くあやかしも，きっと…
冷えるだろう
自分の体の使い方を全然わかっとらんかった
死ねんかった
チョッピ，ダメ～！
お酒でも，お作りしますわ
食われるぞ
警察が来たら，あの秀明館さ
この中身も品も生産性もない，会話が
撃鉄を起した瞬間，てめぇの指を圧し折る
だとすると厄介だな
いやいや…どうもどうも｡
一応臙脂水晶を置いていく
しつこいぞ，こら，諦めろ，テメー
今までの事件は，残念ながらその人個人の問題であり
そっか，うしろまえちゃん苦手なんだ
その議長は死んだ
デレンセン大尉のコースをなぞっています
新山先生に無理言って教えてもらったの
ううん，何でもない，そっか
みんな，改めてよろしくな
もし狡噛さんと遭遇した時，犯罪係数が３００を超えて
ピアノ教室で会ったっけ？
やつらはマルスに捨てられたそうだ
あの時，心底嫌だって思ったんだ
持ってきた服はどうした？
今日はほかのバイトの子の分までやってくれたなあ
艦長も言っていたではないか
一緒行こ
海の底にあった石灰岩の層はいくつものプレートに押し上げられ，隆起
テ…テメーは
よし，できた
どうしました，タナトスよ
お母さまに，伺いました。
けど，最後に諦めたのは…
なっ…なんの攻撃だ！？
その前に順番を決めてもらいたい
機会があったら，いいかもしれませんね，食べられるんですかね？
でも，タイ子が「さっき見た」って
子どものくせに誘ってるのか
私，あなたを助けたい
子供なのに働いてるなんて変ね，かわいそう
お前たちの出番だ
ほら，何サボってる
もしもし！もしもし，着いた？
もう，エクソダスまで，１週間しかないんだ
俺が怖くて椅子から立てずに震えてるのか
声がね，聞こえるの
コルトも，あんまり根詰めんなよ
お疲れさん
誰がそんなことしろと言った
じゃあ，私が待っててあげるわ
もうあなたしかいません
県下ベスト4の強豪，陵南高校との練習試合が行われた，
飯，食って来ます。
このぬいぐるみについてるタグを狙ったらどうかな
２８，結婚式だって
あとで上司から煩いこと言われないよう，監視の意味も含めて
この町はいつからこの状態なんです？
ターゲットに損傷なし
ハハハ，引っかかりやがった，しょうがねぇなあ
あなた目と眉の形が良くないわねー，フー
ごめん，藻奈美…ごめん。
ヤイナゲの手に入れた，スピリットオブレイン
設立者は結城という陸軍中佐らしいが，いくら探ってもその実体はつかめん
なぜ髑髏
なんとユイちゃん効果で
ここに座りなよ
近所迷惑でしょ
それもそっか
アメリカ大陸原産のトウモロコシは，今もマヤ人の主食
この星，ネメシスが私だ
あなたのクセになってるのね
んなもんいらないわよ，
だだだ大丈夫かい，君
使いにくいって苦情が多くて
しばらくこのままで…
アートは，ほら，あそこさ
おらっ，行け！
なまくらなその頭も少しはマシになるかもしれん
他所にエースがいるのと同じに，うちには百沢がいる
ああ，セシリアちゃんも一緒に写真いいかな？
はい，お世話さまでした
分かった，すぐ戻る
人も，その隙間をすり抜けます
十朋亭
おし，次や
いや何もうまくいってないっス姫様僕ら社会復帰不可能っス
これから僕たちは血管とリンパ管を介して体中に散る
わたしは別にどちらでも構わないのですが
お前の3年間をぶつけてやれ
そんなお話でお別れです
シキブ，イエカズ…
阿部君はきっと大丈夫だ
だから，何でも言うとおりにするよ。
でも，どうして、そのことに気づいたんですか？
何すか
関係ないよ。
早いものが勝つ，それだけだ
次は武装探偵社前，武装探偵社前ですぅ
地主様，おらのようなボコでも，雇ってくれる人は，いるずらか
まさか，マフィアの中に裏切り者が…
見つけた，もう，いきなり，どっか行っちゃうんだもん
お前は作品の看板を背負わなくちゃならないんだ
生きているのが不思議なくらいだ
やりましたね,霧美ちゃんもきっと喜びますよ
あんた，ほれぐれえにしとけし
わたし，よっぽど，社長に，言おうと思ったんです。
風よ伝えて，まだ見ぬ未来に
ここには，家族や友人を奴らの攻撃で失った者もいるだろう
背負えるだけ背負っていけ
ちょうど行っちゃったところだから，ベンチ座ってろよ
昔，君が試算しただろう
あんたは確か警備主任の…イカ
And then eradicate them before they become demons.
私のどこがそんなに？
周囲は敵だらけ，体力は限界
確かに探偵社の襲撃に失敗し，人虎の捕獲を謬り，輸送船を沈めたけど
追手が無関係の男を，我々が町に着くより前に殺すじゃろうか
それでリビングに戻ったら…
なあ，直子。
中，もう大変だから
北本は優しいんだな
吹かしやがって，嫌な野郎だぜ
あッ、草薙
やってみなきゃわからんだろ
今はそんな気分じゃないよね，だからまた今度，ねっ
もうぐっしゃぐしゃだし
異形との交流が恐ろしいものばかりではないということを
先輩ってば，ああ，そこは
ついでに申し上げておけば
僕には難しい話ですね
葉君がそう教えてくれたから，僕だってここまで来られたんだ
初め透さんの話を人づてに聞いた時，正直，不安に思いましたが
製造は元より輸出入も禁止する法案が地球から提案され
タイトルは水谷雫だ
体の中にいたって，どういう…
速攻，
大きな窓から日本庭園が見えてなあ
私は，逃げも隠れもしませんよ，中森警部
ああ，さっき下で騒ぎになってだろう
了解です，
エ…エエレ，エレレレレレレ
リライフの期間が終了した後
また，ママが，美海の大好きが
大体さ，陽菜さんに水商売とか無理そうじゃん
露伴先生，鬼気せまる表情で仕事してるなあー
中南米の主に高地に生えるアチュパジャです
でも，答えなんか見つからなくて
クンパ大佐が見ている前でＧ-セルフを取り返せなかったのだから
まあ，ほな，一緒にやりまひょか？
あの痛みは克服できるもんでもねえし，するもんでもねえ
直接乗り込んで調べるのが一番手っ取り早そうね
今までずっと，山形でガラス職人を？
そうだよ，また会えるよ
言葉より早く，愛伝えたくて
もう，壊しちゃだめ
みなさんがどのようにすごしているのか，知りたいのです
てっ！かよ？
どうしてディアナさんから黄鉄鉱を買い付ける約束を取り付けたんだ
もし，よろしかったら，妹さんも，ご一緒に，ぜひ
前腕筋と二頭筋はコンビニの塩むすびに匹敵するレベルだ
その前に，どな辺まで飛んだら，ホームランってことにするんだ
うちや，おるさけ，我慢しとってんろ，
だってさあ
ありがとうよ
学生の頃は流行ってたんだけどなあ
式も月子さんも，拓馬さんを守ろうとして
コールドやんぞ
何で，ハイネ
また，明かりに吸い寄せられる人
A型インフルエンザ
どんな話題があるというのだ
ったくよー
今から行って，敵国の使節と議員どもに忠告してやろう
誰がその犠牲代出すんだ
でもなあ，この血は全部北山の血なんだぜ
あいつ，ゴール下は，まるっきり下手だ
チルチルは，宇宙人なのよさ
それが，職人の救いね
攻めるじゃねえか，あのバッテリー
春夏の先生だったとは，聞いてるけど
八瀬童子が使える血筋はこの国でも限られてる
うっかり倒しちゃったんだよ
おっさんは若い娘さんと，二人だけの方がうれしいの
何人かあたってみよう
大きくなったなぁ
その男が生き延び，緑のクランの黒幕となっていたとは
行方不明になった川渕君が心配で
今日は終わりにして，残りはパート練にしましょう
もうお前とは二度と会う事もないだろうから教えてやる
何か言いたいことでもあるのか
そのため，川の西だけに道具を使って木の実を割る文化が根付いたのです
でもあの，仕事辞めて嫁に来いと言われました
二ヶ月くらい
感じる
然り，然り，然り
母親と一緒できっと才能がある
このごろ顔見てないけど
レストレード，お前
まるで山河のミニチュアのような世界だった
１０番，戻んの速い
頭痛，重機動メカだ
おい，何のつもりだよ，あんた
なんか，急に，抜けられない仕事が，入ったんだって
んなわけあるか
それなりの上位に食い込むことになるだろうな
自爆魂だ！今日も叫ぶぞ！
みんな，上がってきてくれ
やった，アラジン
何や引退やいえ，俺のまねして，
ゆき先輩はなにかあるんですか，恋バナ
ここなら思いきり戦える
訳が分からないと敬遠するのか
俺はなあ，この新王国の為に
あそこ，一人じゃ行きにくいし
それを書いたあとは，どうする訳？
スティングとローグは無事であろうか
何かあったな，流川のやつ
錬金術が，発動しない
ごめんごめん，調子に乗っちゃって，
あっ，いや。はっきりしないやつだな，お前は。
ここに薔薇騎士団の成立を宣言する
イギリスの代表候補生にして
今日から，また，よろしくお願いします。
いい加減大人しくしなさい，倫理君
あとは警察に任せたら
くそっ，天才の証明を，しなくちゃいけないのに，
ヒロさんはオレがもらいます
月見里，光です
暇ですね
追いかけてくる
顔と名前を知ってる場合だ
絶対にいる
アナトリア半島の国，トルコ
お前と同じ，新型らしいぞ
だが頭の中には留めておけ
ロキの野郎，ぜってえぶっ飛ばす
うるさいです
立体感を持たせる特別な技法が使われ，優雅な姿を引き立てます
近衛はそのうち手をつなぐだけじゃ済まなくなるから
なぁなぁ，真冬がさ
それをわきまえた男が１人
モデム？
双子もすでにやる気満々です
彼女には，ウソのスケジュールを言って，入れ替わったの
二人のことを頼むわね，イロハ
境内に残されている総門は
総督のご帰還です
お待たせ
いや，わっしらトレジャーハンターだし
テントの数が足りないので，交代で使っています
…デス
逃げろ，英二，逃げるんだ
少し気をつけてやれ
要は，おまえじゃ無理なんだ
ちょ...コラ！べちょべちょじゃねえか，お前！
私はあなたの成長した姿が見たい
中の汚れを柔らかいブラシで取っていって
ターゲットの体に付着することで発動する
やっばりだ
あなた，さっきの！
ムリムリムリ，ちょうど，ぬれてもいい格好だから
それに，県内のセンターでは，ベスト3に入る，
つまり，私は今日，シオリを葬り損なうというわけか
あ～ごめんね，木馬もう乗れなくなっちゃったね
っていうか，何だか，主任，人ごとみたいですね。
これで分かった，彼らが死んだのは200年ほど前
そうなんですよ
酔わせて貴様の薄汚い本性を暴いてやるぞ
お母さん？どちら様?
力があるというだけで迫害されることすらあった
猫舌のペンギン版
そう…
真顔でギャグ言うな
代わりの職人をちゃ入れな，
修復師のアトリエを訪ねました
何でお前が，うちでメシ食ってんだよ
おい，栄純
ストレートの基本的な握り方
中国，3400もの池が階段状に連なる黄龍
７頭もいれば，十分
米が…
世界はバッドエンドになんてならないよ
見たくないんだ
年寄りなんか，危なくて渡れねえ
大事な手拭いが飛ばされて
ごめん，生徒会の方はだめだった
ネコ，クロ
じゃあ，どうしてユーフォを
最高の形で裏切られる豊穣なエロスへの導入
あれ，でも微妙に口の形が違う
お帰り，千早
ホームシック?!
どうした，冬馬
アイツ，本当容赦ないなぁ
双葉ちゃんより特別になりたかったって気持ちもあったの
天神町奉知新聞
もし気付かれたら，俺の責任で犯人の腕を撃つ
俺が戻るまでここでじっとしていろ
陶胎漆器の契約が成立したら
今こそ光を解き放て，か…
本日は，日本が誇る，フレンチの第一人者
嫁にいくまでに，私を安心させてよ。
アンタが謝ることじゃないって
そりゃあこっちのセリフだろ
「西門君から手紙を言づかった人が
あなたの声も，私の宝物よ
アキバの街に来てからというもの
なして，こんな事で，もめな駄目ねん…
おい，誰だ，今の
どうしちゃったんですかね，春くん
ここにあるＳ先生って，あなたのことじゃありませんか？
風が吹くこの街で，生きてるよ僕らしく
どうやらアルザック·バーミングスのところへ向かっているようです
赤ん坊だ
パンダ君のシーンって，今の
グッド？褒められてるのか，俺
こんな細っこい高校生に負ける俺じゃねぇよ
さっきから，バントの構えばっかり
許さんぞ，ソウジ
それとも，こいつにとっては，気にするまでもないのか
あぁ！？
もう，大丈夫ですよ
もう少し釘付けにしておいてほしい
うん…分かった，注意するよ
あなたが，本物の鬼山警部でないことは，その足でバレバレざます！
暗いから誰も見てないし平気だよ
それは，生まれて初めて出来た親友だったけど
そう，そのグループ，私が売り出してあげたの
まあ，近すぎるいうんはあるかな
中尉，中尉，中尉
がれきの中のどこをどう走れば逃げられるのか
何でって…おもしれえからだべな｡
今でもよーく覚えている
それに，あれでなかなかいいところも…
こういう時は励ますもんだぜ
残り時間は１分，湘北，対，陵南の試合は
ああ，こら
杉田と申します。
露悪だろうがなんだろうが
次回，「ケッサイ×ト×カッサイ」
誕生日が知りたくて…
どうして？うん？
そりゃ男子だからね
お兄ちゃーん！？
父と違って美味そうだ
つい先日，面会に応じてくれたのです
力には力で対抗すべき瞬間があるのだから
それでワザワザ
お前だけじゃない
逃がしたわ，ごめん
でも，北原くんが全部元に戻しちゃった
みんな，今日は，ありがとう
自分の後ろの背景を，体に映して，消えたように，見せているんだ
神山が送り出した増援は悉く男の前に各個撃破されていた
ご苦労さまです。
俺達はどんなことをしたって
全然いいんだよ，ウン
私が男好きなのを
あれ買って，あれ買って
何も聞こえないよ
なお，現時刻より，体育館は完全封鎖とする
水野さん…
ちょ，待った，何かしたのか，俺
四月に病院で死んだ子のことですか
火鉢殿，手当てに使う血止めの布は
どないですか？民間の景気は
亡き父から受け継いだ，私の愛するこの時計台を
先生お一人の問題じゃないんです
だってそうだろう
生命維持装置を外せない状況が続く限り
全く融通がきかないところがありますが
だから強くなるために，ここへ来たのだろ
誰にも理解されず肯定もされない
トレーニング中に迷っちゃったとかか
死んでも喰らい尽くすぞ
そして，そのあと，私をずっと…
やめときな
彼らは，毒素を分解できるように進化したのです
別にそこまで
あ～，はいはい，はいはい！
あとで飲み物，持ってきてあげよう
俺が悪いんじゃないなら付き合ってよ
なんか人増えてる？
人を食って何か悪い
どういうわけか，死ななかったようですね
20年前，アルテミス神殿の敷地でさらに発見がありました
職員室には静かに入ってきなさいね
ジョーカー！貴様，一体，なにを？
おいダービー
見えますか，マーラです
クラスの皆に，風たんがお兄ちゃんでいいなーって言われたんだよ
隠れてるつもりみたいだから，声かけにくい
和彦
もういい，消えろ
決して高くはないんだ
パンとケーキ，食べ放題だから？
って，なんで俺が
そう言われると，どうしてだろう
正体？
おっさんばっかりで，どないしよう思うてたんよ
今まで出られなかった街にも出られるようになるんだとさ
そうだな，今すぐ誠意を見せるべきだよな
待ち合わせしてたのに...
本日は，お日柄もよく，結婚２０周年…
いや，お前が落ち着けよ
キングオブカクテルと，呼ばれているか，ご存じですか？
2人の今後の大いなる成長を見越してのご判断じゃろう
指紋が取れるはずなんだよ
ここまででいいよ
広告代理店さん，
着替えはいつもここでしてるのよ
こうした作業を繰り返すうち，比重の大きな金だけが残るのです
はい
もっとマシな嘘があんだろうに
すまない，ジャン，待っててくれ
過去の因縁や因習に囚われないことだ
また差し歯かよ，なんでそんなあたしを差し歯にしたいんだお前は
それでも，羽川は，羽川は，正しいんだ
絶対に負けない！
へえ，富士山，キレイだね
ここに注目してください…
暑いぞインドは
至急，嘉納大臣と連絡を取りなさい
学校にも連絡ないなんて変だよな
失礼致しました。
ミケル・コナー，お前はよくやった
今のを見ましたか
座っているジャガイモの袋に，オシッコするかもしれないし
どうすりゃいいんだ，この最強コンビは
8組の椿一成，ここの部長だ
彼女の３５人殺しを探偵社は許すだろうか
ことしは，バーベキュー大会どころじゃないですよね
ドーンガラガラガシャーンって，運命変わらないかな
終わったぞ，新種の鬼の話を聞かせろ
春虎くんは，ずるいです
私も，とても信じられません
商人はこの，ただ，から価値を引き出しカネに換える錬金術師
性欲をあおるんです
逃げる必要はないよ，ルツィア
それは…へっ，マジ？
これ以上あたしの友達には手出しさせないわよ
何が姉御よ
で，例の薬はどうなっておるのだね
お前は，これは守るための力だって言うんだろ
死ね
開いた口が塞がらないとは，この事です｡
ダルい生き方だな
アンビリーバブルや
叔父さん
俺もおるげんよ
なんとか…つながりました
王朝時代からの言い伝えがあります
ファウルされたりすると，もらえるのよ
おい，どうしたんだ
急に食いたくなくなったんだ
おじさんの遺体が見つかて
腰抜けどもが
恩に着せるわけじゃないが，ぜひお前の力を借りたい
生き残りって…
墓から神様まで
カララとジョリバが消えた…
真選組を滅ぼし，かっこ主に副長かっことじ
柏原よしえだ！
上皇様のもとへは参りませぬ。
教えてやろう
会宮さん，お疲れ様です
実家に送られたんちゃうか？
しかし，誰にもわたしを追うことはできない
そんな時，私の前に，あの人が現れたの
スタンド！
できもせん，注文をちゃ勝手に受けてきて
この中で誰よりも俺が奴らを恐れている
じゃあ，俺はここで
1･2･3･4
でも，杉下さんが，札入れを持っているのを見た時は
自分と同じ種か，そうでないかを見分けるぐらいのことはよ
スイッチ
ほめられるなんて
はい，承知しました
数字？
ウィスパー…
いやそれはちょっと｡
６０年代，アメリカの歌手
カーディナルのチーフの件，聞きました
おれは預金するッ
私は皇から残る４人の名前を聞き出そうとしたけど
あの先には…
わたしのことを息子同然だと，思って…
損得勘定で動くやつではあるが
努力でどうにかなるのなら
汗かいた，早くプール戻ろう
あんたもね
後にして下さい！
残念，耀はもう予約済みでーす
「白蓮」…
別れよう，もう…それは嫌よ。
あの子だ
誤解だと
てめえ，横で何ゴチャゴチャ入れ知恵してんだ
高校生なんてよ，えれぇ，おっさんに見えて
こんなんじゃ，取り付く島もありゃしないアル
本当はあなたに危険な怪盗キッドをこれ以上続けさせるのは
本気で，言ってるの。早産は，一番，怖いのよ。
まだ話は終わってない。
うちも言われましたよ，もう少し笑ったらどうかって
下から聞こえる
って先生も引いてみたんじゃないですか
食えよ，お腹空いてるんだろう
町の中は狭い坂道と階段だらけ
紺谷け
このような楽譜になります。
ごちそうさん，ごちそうさんて，人気者やったからな
１万人以上の鉱山労働者が暮らしています
女ね
メディチみたいな美少年でもないし
誰かいるのか？
はした金で，示談すべきではない。
駄目だ
降谷，ライト前，ヒット
褒められてません
結局のろけか
もみあげがもう少し短かったら死んでいたところだ
高遠の企みを暴くため，
矢が…
夫にも同じ額を請求しているのは，偶然でしょうか？
そういう事を言うか，はあ
いいえ，受験をきっかけにやめちゃったんですよ
一緒に食べるから
それでいいよね？比企谷君
いつから，寝てたんですかね？
真島ちゃんが断られたのに
まなかさんのためなら，性格まで変えられるんだ
あ…ああ，元気，元気｡
最大で体長30ｍ以上
大丈夫，未来ルーシィ
発動条件は２つ
ルフがふだんごく自然に起こしている現象
逃がさない，今度はお前の頭部にぶち込む
あいつの体，データがない
幸いなことに俺は
承太郎さんッ，こっちスよ
山奥の人目につかない，約１ｋｍは
お前，そんなもん買うつもりで検索してたんか
私って薄情なのかな
ゆり
作者は，この作品を通して…
でも，相手の奥さんは？
悔しい…
赤城真奈美に
どうだ，参ったか，薫
するとすぐに飛んでいったそうです
言峰綺礼
天野くん
誰でしょう
ちょっ…ちょい待って，ここ病院，俺怪我人だから
高志の好きな食べ物，教えてくれんけ？
もうどうでもいいよ全てが
お前，それ，試合中にやる気か
なにかな，なにかなー，文房具かなー
私とあの人はまあ，ずっとあんな感じ
緑に覆われた山に，白い石灰岩の岩肌が見えます
帆高！
俺も，大事なものを押し入れの中に入れといたなって
い，いきなり何だよ
ですから，部室に置いておくとか
原発テロか…
たったいへ…アッ！
うるさいよ！
細かいこと気にしてる時間があったら，アイデア出せ
しまった，なるほど
そ，そりゃあ，もっと盗りづらいビルの高い所とかに
ウチの母ちゃん特製の，たこ飯！
あの蟲，思いっきりドーンってさ
着いたー
だが，ガードがとても優秀で
何だ，これ
はい，存じております
いいか，今日は特別だけど
僕の分は書いておいた
あのね，じんたん
杉本，見せてやれ
クイーンと一緒だったのか
うまくいくかどうかはやってみなければ分からん！
お疲れさん。
「サムライ」の特技は，威力は絶大だけど連射が利かない
福音の暴走の原因って
散歩は行く，プリンも食う
チェックポイント，見つかった？
ある日，卵から雛が孵りました
こうなると，わかってやったんじゃねえのか，あの監督
後半の流れは，一気にこっちへ傾く
僕が，あなたの太陽になるんです
おい，夏目，何を騒いで
ヒナ
先生を殴りに来たんですか？
大丈夫，その傷
してやられた
トウモロコシやトウガラシが作られました
こんなん初めてのことや
忘れるな，ここはスパイ養成学校だ
花嫁を引き渡すために国境につくられた建物です
銀河方面軍の指揮を命じられた
ああ，そういえばそんなこと言ってたな
治す気もないけれど
アーティストのくせに見苦しい，言い訳はよしませんか?
ここが，貴様の家か
人間を滅ぼそうとしてる連中だ
平和的にね
かかって下さい
遅くなっても，すっごい練習してるんだから
あ…あまり刺激しちゃダメだ
石球を通して神聖な世界とつながるように
肯定と否定しかない心は
近道！
まあ，ハルだけは笑ってないけどね
応援が来るまで恐らく十分
サクラちゃんには見えてるのかなあ
どうしたらって，何が？
冷やしタヌキの政の自己処刑劇として早くも完結を見ることになった
いいか，お坊ちゃまよ，
俺だ，応援が全然来ねえぞ，何やってんだ
満君殺害の日が同じだったのは
まだなんだろう
着陸したの？
はいはい，わかる，わかる
そのうち，何や，大好物いうんも出てくるわ
元は海外資本の民間警備会社だったが
そういう状況を想定し，奴らを，そこへ誘う準備をしてくれ
えッ，今週いっぱい，ずっといてください
その彼と命懸けの戦いをするのが僕の生きがいなんだから
パートナーとなるメスを誘うため，一生懸命交尾する場所を作ってるんです
友達を作りたい時は別なんだ
ほあ…味がいっばいする
罰とか信心組織みてぇなこと言ってんじゃねぇ！
あの二人のためにも
全日程，終了
これじゃあ，表情パターンが何一つ作れないじゃない
それは風呂桶だ
これは漢族の王
確かあの木が…
急に何を言ってるんだ
それでも希望が今はある
探知術式の類はなかったようです
瀬文と，いろいろモメてたようだな
遥かに優れた品種だ
湘北は，流川一人で，一気に，５点差にまで追いついた
俺は承太郎を半殺しにして
ちょうどよかった，これ見本，参考までに
ナイスピッチング
うん，生きてた
遠回しな自慢か
私って，なんてお人よしなんでしょう
なんで号泣
まだ，バレーが嫌いになったとは決まってない
「地球の人々の笑顔を守るために」
マジに投げる気だ
何だ？てめえは
決まりだろ
もしかして，大量の塩，お入れになりました！？
ピノ，ヤベェよ
「今までの過ちを償うためにも，こいつを，暗黒騎士を倒す」
他の四人も同じ目をしてた
大丈夫，ユン
星空の仲間！
大丈夫なのかい，そんなの入れて
カーペット，ふかふか，なかなかの踏み心地，M
私って，そんなふうに見えてるんだ。
だからその痛みも永遠に消えない
やるって？
ウゼエよ，ホント
はい，二重らせん構造です
アウト２つ
ほうだね
気を付けろ，先とは違うぞ
ああ，そうか
あの虫は我々巨大な人間に所構わず戦いを挑んでくるな
勇利復活
ここは先住民の住居でした
また，余計なこと，言わないでよね。
陰でいろいろ動いてたんだけど
水口さん！お待たせ！
あ～，そうだ，俺，点滴の時間だ
お願い！
私は銃を置くことはできません
キャンサー化した子供を，１人救えなかったぐらいで，全部，諦めようっての
黙りなさい！
なに，一般人が...
刀の名前くらいは聞いておろう
合図があ！
ヴェロニカ！
ロードハウ島の南に屏風のように立つボルーズピラミッド
それも，別の理由があるんですか
ハイラムの旦那がステーツから持ってきた最新兵器だ
マリモと言えば，やっぱ阿寒湖か
溶けていく，カニ
生みの親に従うのは当たり前じゃないですか
あれは何だ
か，壁もガラスもゴムみてぇに柔らかくなってる
トゥッティ！私たちが心を奪う
遠くに敵機を視認して，編隊を離れた
惑わされずに済むのだから
まさにおとぎの部屋
零，元気だったか
たんですけど
ディーゼ一派とアーケイムの残党は
桜木，お前は５番に付け，こいつは俺が付く
結構きついね，怜ちゃんは大丈夫
ヒアウィゴー
分かってんだよ，みんな。
お調子者なだけ
俺たちは間違ってたんだ
最近，誰かが新商品をばら撒いていて
瀬谷，お前も一々こいつに付き合うな
後ろを見てみい
じゃあ，僕，寝るから，ご飯ができたら起こしてね
ナンド
嫌だよ
理屈などどうでもいい
見てまいりましょう
優勝以外ありえん，
あのね…
し，知らないわよ
ただの使用人ですよ
田中が抉じ開けたもう1つの道
巻き髪が醜いなどと，誰ぞが大昔に決めた事。
なんか妙だろう
セーラープラネットアタック
私からの勲章よ
考えすぎるな，いずれわかる
もうあそこには戻りたくない
しぶといのよ，クソガキ
だからこそ，我々の力は後世に伝えていかねばならぬのだ
あんたが散らかしたんだから，責任持ってきれいにしといてね
応援，ありがとうございました
自由と権利が欲しくないか？
マサキじゃなくて，ミサキ
彼には帰らなきゃいけない場所が，あったから。
私からサイン出そうか
まずい　まずい
その理由は当然わかるな
今，ラッキョ頭って言っただろ
卵を産みにきたのです
ギジェが我々を裏切るつもりなら
カメラ目線で，恥ずかしい！
この回も，着実にチャンスを広げます，稲城実業
そんなの分からないじゃん
何でだよ
あっ…あいつ…
最強の先，だと
２人とも!
気持ちは分かるんだけど
誰が覚えているんだろう
億泰，止めを刺すな，おれたちがそこに行くまで待て，
僕が行きます
リコイルバースト
よっしゃ，試合はまだ終わっちゃいねえ
何かあったんですか？
迷惑ですか
も，もっと食いたかったのに
つかまえた
ほりゃあ，勉強は，よくできたぞ
細かい試合内容は分からないんだけど
男ならしゃんとしろっての
お姉さんと，お静さんが，何とか，仲良くなれる…
では，明治三十三年以降五年分の陸軍幼年学校の在籍名簿を入手できませんか
今まで僕らに合わせて無理してたのかもしれない
え，俺，今日，何もしてないっスけど
巽と話をさせろ
オーケー，オーケー，タイミング合ってるぞ
スペイン語？
待てって言ってるんだ，きさまーっ
家，出て，好きなこと，やってんのに
どうかあの部屋にいさせてください
明朝黎明
確かにこのあたりはあっちこっちから手が伸びてきそうだ
そう…ではなくてだな
本当や，
し，静雄お兄ちゃんは私がどうにかしないといけないの
致命傷じゃあねえ
バカが！
精巧な全国地図といえば
セッターは構える位置，もうちょいネットから離れていい
近いうちにこの家は人手に渡ってしまいます
みっともない歌はやめなさい
自分の弾丸を口の中に食らった瞬間，そのスタンドを消したな
諦めないで，強い心を持ち続けていれば...
一日に何回かやってるから，大丈夫だと思うよ
石って，それ液体じゃ
これだけでは何とも云えない
でも，幼なじみの，みおちゃんと，一緒なのは，嬉しかった
女優すずがすろみ…
かなり老朽化してるな
逃げるな，サムメンコ
何やってるの
それが，東大受験における理想の２学期の過ごし方です
風邪ですよ
質問に答えなさい
ほら，背だって僕より小さいジャン
今，１人でしょ。
マスター以外の人がマスターになるというのが，そもそも考えられませんが
この力での脱獄は
うちはまだまだズケズケと我が儘言える程の仲じゃないからなぁ
音が遠ざかる
過去のことはぴったりと当てて，しかも未来の死期まで宣告してるんです
皆，気を付けてね
まず，翔陽の花形透
ごめんね，こんな格好で
でしょう，これなら十文字の正体も暴けるし
昔，ナイルにはワニがウヨウヨいたといいます
人の苦労も知らんで
なぜなぜ
やるか
この道の先に未来はあるのかしら
このメッセージを残していたんだ
息子はいません。
第二研究室が襲撃を受けたときのものです
なにしてるんだ？
どうやったら災厄を止められるかを伝えようと思って
いっせーので3
僕の怠慢と言っていいな
すいません，下ろしてください火憐さん，いや火憐さま
あの最終予選を見ただけなら，蓮君だって同等の力を持ってる
ケツの穴にツララを突っ込まれた気分だ
でも，信じらんねえな，ここまで，追い詰めるなんて
この岩は砂岩でできています
つうか，本当にこいつらと行く気なのか，葉
あなたが留守の間，これが届きました
シェリー，こっちを向いてくれ
二人ともごめんね
私も頑張らなきゃ
何，勝手に入ってんですか，
私が今，流しているこの絶望の涙を
なぜ，そんな格好を受け入れている
そう，うちの花形は鹿島なんだが
ズシ，
たいへんだけど，でも
うん，ちょっと寝不足。ねえ，今日，スイミング行くでしょ？
皆んな
次回，意地
領収書は，絶対もらわなきゃ，駄目！
気配に敏感な動物達が，騒ぎ出してる
帰るぞ
私は，ずっと女子校
直子の行動全てが，気になり始めた
今日は災難だなぁ
それだけじゃ勝てないっしょ，赤ちんには
中身が吸い込まれた
人の気配が…
少々，お訊きしたいことがあります
カブ！ただいまー！
アメリア軍としてフルムーン·シップを乗っ取る気か！？
で，あの，なぁ
いいんだよ，慣れてるスタイルのほうが集中できるよ
よし，行くぞ
思えたことが，喜びだった
こころ
や，やめろ！
しかし、大したものだ
眠ってる間に，アサギをお前の体の中に入れさせてもらった
20倍
顔の左側には，ついていますが
そうなんだけど，何でかずっとどこの曲も入らないんだ
私も，言えなかったです
ソロシップは，もう私を必要としなくなっています
君がダリアンだね
そういうの後々
先輩，待って，もうやめてください
文化祭は明日だよ
あの強さに，美しさに，不老不死に
世界で唯一ＩＳを使える男性って
大満足だわ
何？流川
いた，間に合った
ああ，もう！
１組のリレー選手や
くれぐれも危ない真似はするなよ
あなたと同じ空気を吸い続けるなんて，反吐が出ます
私と一緒に…なりたいって事ですか？
どかせてみろ
人形遊びはもう終わりだ
１人で彼女を訪ねた
さすが太郎丸だね
アセイラム姫殿下を捜索し，発見次第撃て
ウソつけ，偽物だろ，顔見せろ
いくら先輩でも自殺行為です
お前，娘を相手に帰るコールかよ
黒の一から黒の八までは妖精省にありますよね
その代わり、やるなら今からです
そして残るは，トリッシュだ
そうよ，盛込みすぎて，企画倒れだったけどね
たとえ私の関与があろうと
今日店に警察が来て，店長に何か話してたよ
だがそれ以上のことかもしれない，見ればわかる
まるで，親友のように親しげな声で，
正ちゃんは女の子なんだからさ
背中が煤けてらしてよ，お姉さま
死者といえど，ある程度のマクロで動かすことができます
ありがとう，何だか久しぶりに楽しかったよ
朝になったら，ちゃんと持っていくのよ
せーの，流川君，頑張って！
何にキレてんだよ
カーシャ，それは違います
ちょっとつっこんだだけで，す～ぐにないてまうね～ん
おい，どこ行く？
夢のようでした
強靭な民族が生まれたのは無理からぬことでしょうね
この状況を楽しめ
それだけ？
オセアニア軍最高指揮官と目される搭乗者は死亡した模様
ええんですか？
最終調整しようか
体は綿毛のように，どこまでも軽やか
それと，殺せんせー，これはみんなで相談したんですが
ワンコインで腹いっぱい食べられるのも魅力らしい
太陽が射す，閉ざした瞼の裏側に赤い残像
数々の難事件を解決した、金田一君との対決を、楽しみにしていたんですが
本物のウサギになって見せるがよい
すると，次の瞬間…
人類の補完，安らかな魂の浄化を願う
ギャラも１０００万を楽に超す
勝つためにそれが役立つからだな
お前，何かっちゃバーベキューだよな
「これからも，続けていきたいです」
そんなもの待っていたら，正門が落とされるわ
この体に秘められた力
これならば有名なサーヴァントの召喚は確実だろう
くたばれ，承太郎
いた
君が刺したんだ
ですが，あなたはどうやってあの魔術師を倒すのですか
どうやって分かれって言うんだよ
急転直下最悪の形で解決へと向かった
とがめ，疲れたのか
絶対，体で止めてやる
１年前と全然違う｡
デスラー砲，発射準備，
仕事の内容はこの中に書いておいたから
蘭堂先生，寒いのかい
何てことするだわさー！
千尋って，私の名だわ
夢にも思いませんでしたがね
慌てないで，転ばされるわよ
やがて，この地に雪が降り始めた
小魚たちが群がり
人類補完の扉を開く…
け，獣の分際で人間様に指図すんじゃねえ
アップで，アップで
それで一生終わってもいいって
親不孝ばかりで，ごめんなさい！
あまりに自業自得だけれど大丈夫，澤村さん
それこそ想像の余地がないじゃないですか
では，健闘を祈る！
ちょっとつづけてご飯食べさせたったら
うん，いいよ
よお，新人
いやいや，何アラーム聞こえない方って
子供ってのは理解力の無い野獣なんだよ
次の大会までに，ここを鍛えておきたいってのあるかな
机の中みたいな，分かりやすい場所じゃないと思う
正式に任命を受けた雇われ試験官でもある
私たちは，かつて希望を運び
時間はいくらあっても，足りないくらいだ
音駒を含む関東の数校でできているグループで
今まで，どこ行ってたの？わたしたち，ずっと心配して。
いいから，飲め
あらら，いきなりやられたね，
変なトリック，使いやがって
適当なこと言いやがって
だが，それを為すにはもっと大きな力が必要だ
桜木，花道，
なんと，蔵原走のタイムは
ＡＩって言ってたけど
その秘密を知ったアラジンたちは
君の目的がサムライフラメンコへの悪事である以上
お酒でも飲んで
降伏しろ，サーム
今ここにいるお前の姿がまるで重ならないのは仕様ですか
体が軽い，まるで生まれ変わったみたいに
ねえ…卵，固まっちゃうよ？
きっついな
これはッ!?
最低，私，最低
わざわざ来るな，
いるわけないよねぇ
前金をもらっておけばよかったと後悔しているよ
結果としてあなたを本当の意味で助けたのは広岡さんなのかもしれないわね
やあ，これは嬉しい反応だなあ
俺の詩作の邪魔をするな
漫画の販売促進って，何すればいいんだ
それは貴様の命が
亀裂の中にマグマが詰まり，このようになりました
赤く，あなたを想う度，赤く色づく
じゃあ，ほしたら，ほしたら，
ならやる
冥府の門…タルタロス
イアリングがピアスって言ったのは私だもの
１年ぐらいかな
ギルド会館の使用権を永遠に失います
一旦，桜田門に出て，国交省側の通気口から入るんすよ
左のテラスへ着けろ！
なんだと，奴はどこに消えたんだ
悪魔の牙，デビル･ファングのため，怪盗どもを始末せよ！
もう
クソ，お前ら俺に近づくな，どっか行けよ
夜明けとともにネテロと人質を処刑する
今日は思いきり楽しもう
しかも，今回は太陽じゃなくて，月だ
この試合に，敗者はいない，
つまらないわ
まずは靴を買います
平日に二日もこれが続くという事は
プーマだが何だが知しゃねげんと
はいよ～！
ここで数百人が暮らしていたと考えられています
お母さんは，この家で，お父さんと暮らしてるつもりなの
え？お嬢…今なんて…
私には、パイロットの素質はあったわよ？
必ずお力になれると思います
サクヤ，至急応援部隊を…
山原を引っ張れる。はい。
そして，目のフラッグはここに
どうする？
いろいろあった気がするけど，なんかあっという間だったな
ガーベイにはあっさり許したんだろ
そのかわり｡
美和さん。これ，昨日のお礼。
西見さんも一緒に，ねっ
何か…
なぜだ，王族の生き残りであるお前が
真実に辿らなくて，何が刑事だ
部屋代と電話代なしってのでどう
この予測のつかない世界から身を守る術となるのです
パンダくん，半田さんのお兄さんだね
桜木，悔しいが，しかたない，負けたんだ
石鹸で作ったププ
言えなかった「好き」という言葉も
てめー，まさか俺を拉致するために，ワイン飲ませたのか
タイムオーバーで全員，爆死したら
俺のダチが西宮さんに会いたいっつってんだ
しかるのち全ての希望を捨てよう
ニンジン食べれば悪いお馬さん，おとなしくなるかもよ
『俺の作った刀で，新時代を作る』と
これが，夜兎の病か
やめて，余計に壊れちゃう
ほらね，完璧な変装だよ
キャピタル·アーミィがあんなものを建造していたなんて
本当素敵ね
リタイヤしてしまいました
わいは，１年の相田彦一ですけど
一緒だよ
大丈夫です，慣れてますから
悪かったな
もう，指人形の一つや二つではしたなく叫ばないでくださいませ
ルインは艀のエンジンをスタートさせろ
ここ，重要なのでよく覚えておくように
と言っていたので
えッ，嫌ですよ，倒したの俺のシカじゃないですか
こう見えても，実はミステリーファンなんだ
奈津子の親友の愛美か
6...
もし純一が副会長になったら
おらたちは日蝕星霊になって，水を克服したズラ
今日も別メニュー
ここは息継ぎがほとんどなくて
よく考えたら面白い
少し，寂しいかな
何だ，それ。
父上たちはみんな私の知らない別邸とやらに行っており
おにぎりです，
いいえ
この山間を縫い，聖地を結ぶ参詣道が，熊野古道と呼ばれています
わたし，見ちゃったの。
セイバー，（Saber）
おとなしくそこのちっこいの２人に賞金首を持ってこさせりゃ
われわれのオブジェクトであるフォレスト・ローラーは定期メンテ中でした
今返事したら，そういうふうに思われるのか
てれるものだな
ですが，みんなで声をかけ合い，明るく元気にがんばっていれば
ちゃんとやれば医学部に合格できる
死霊術
セーフセーフ
よ～く分かりました，聞いてねえだろ
あの手に鈴でも持たせたら楽しそうっすね
ランバートとアレクシスの幼なじみ，エディ役を暁が演じることになっている
警察を何だと思ってんだ，ほんとに，冗談じゃないよ
祝，全快，元気になってよかったわ
お前の戦いに誰も邪魔が入らないよう
それ！
来ないでよ！やめてよ…
よく仕込んだものですが，新興宗教と同じですよ
我ながら情けない話だ
キミ，戦いたかったんでしょう
そんなはずない，もう一度，医療関係者を洗い直せ
待ってろ
そうですか，ありがとうございました。
てめえの半身にやられてちゃ，世話ねえぞ
でも，やっぱうち狭いし，一人だと大変かもしれないな
名前と受刑番号を言え
諦めた私が
わからねぇ
銃の特定，難しそうだな。
いいわよ，怒られるくらい
ちゃい，ちゃい，ちゃい…！こういうのは
ハイタカが持ってきてくれたのよ
常盤台のお嬢様なら持ってるよね
世界は平和に程遠いわ
でもね，わざわざ東京行かなくても
待てよ，オレが死んだら
ここが最後の場所か
でも娘には，手には擦り傷一つなくて
最初に来た修道士が，聖地の印として，刻んだものかもしれません
出立の準備が整いました
本艦，ラトルパイソン以下クロコダイル級５隻
じゃ，今度のタイムトライアル，プレで一番取ったらな
お急ぎ下さい
本当なんだね
昨年から３件，若い女性が，被害にあってるとか
栗山未来の犠牲の上に成り立っている未来なんて
お前は？
そんなこと…言われひゃって…
面倒なことになったなあ
ねー！わたし，昨日，マジ，祈ったよ。
それはみらいからの招待状
何のために，こんな臭い毛皮を被って耐えてきたんじゃあ
その認識自体に間違いはにゃい
鈍感だなあ，みんなもう
きちんと，話，聞いて，ちゃんと，ふ久の気持ち理解してやらんと
冗談よ。そんなわけないじゃない。
薬なんて知らない！あるわけない！
判例でなく，ウィリアムさんの過去を探ることが目的かと思われます
その外側だけを器用に，はがしていきます
我々は味方であると同時に
なるほど，その点には同意しよう
あら，係長さん，すっかり仲間入りですね
勝ち越しツーラン，
どうした，２人，そろって
了解，10秒待て！
何か驚いたような，隠し事があるような
前よりは良くなりましたが
イテーッ！
貸して
全然興味なさそうっすよ
グレン・キャノンの直撃４発
2枚目
この荷物が見つかっては困るんですよ
たまさん…
余のラックはやっぱり伊達ではないな
魂とは記憶そのもの
ねえ君，寺山修司を読んだことは
遅くなりましたー
ただ，律っちゃんの幸せを祈る
十文字佳穂さんです，一年D組の
お土産たくさん買ってきてね
先生のサイコパスは回復傾向にあります
ストレートを外か
最高だ，作之助
閃光
帰ることもできるはずです
というか
高い所に登って確認したりしてね
いや，作画，関係ないですから
これも弱肉強食
どうなってるんですの
集中，集中
ぎっくり腰でな！
いわば，夜光塾設立当初のメンバーだ
切なー，
愚か者は愚か者らしく
なら，もう少し合わせといたほうがいいと思うんだけど
「そこはかとなく書きつくれば…」
興奮してしまいます
おはよう，ルーシー
お前は黙ってて
ウサギさん，兄ちゃんのことそんなに好きなの
何百回目？
まったく…他力本願なヤツめ
障害が大きい方が，盛り上がるっていうもんね｡
忌々しい小僧め
分かるかね
あんたもよく平気よね，彼氏が行方不明なのに
もう一度だけ記録可能です
続けて，睡魔師匠
アメリカ人の店は，「ジャップお断り」って張り紙してるし
オレも一年だもん
エレン，おとなしくして
みんなも，活躍してた
それもお互いさまだ｡
何を…
それとも，やっぱ，何もしてないから出ないんすかね。
久しぶりだな
死んだら何もなくて，ただの闇で
荒木さんオススメのミリウサも，すっかり宮前先輩が司令塔だもん
こんな所から，脱走なんか，絶対無理っす！
明日の夕方までに，持ってきてくれたら
いた，あの女だ
雪ノ下と由比ヶ浜がやんないんなら結局会長って誰がやんの？
滋さんだって声出したじゃないの
フィーちゃん，やっぱり無理なんじゃあ…
アランの口癖だ
俺がバカなこと言ったからそれで…
変わったとしたら，開き直りですよ。
どうして，そんなに…
すぐに戻さないと，教授の体，ボロボロになっちゃうよ。
恒一ちゃん
まっ，彼らも行ってみれば分かるよ
どっかに飛んでいっちまったポルナレフが言ってたろう
あがりよし
何もなしか
それでも，勝つけどよ
嘘です，助けてください，大神さま
いてて，すりむいちまった
そうか，じゃそん時は教えてくれや
私はなんでもできるあんたをいつも追いかけてた
しってる？となりのリーちゃん，もう子どもじゃなくなったって
私，行ってきます
とにかくカーテン閉めろよ
エジプトは古代からナイル川を境に
新入りだ，仲良くしな
俺はこれに三万プラスで申請してたんだ
珍しい神殿です
それでさすがに悪いなと思って
徹底的に，たたき潰す
何か伝えたい事があるなら，３回
さ～て，今夜はパーーッとやらなきゃね
分かってる，いや，だったら
あかりさんのペンダントみたい
このままで指揮を執れ！
昼も夜も無かったこの場所
友達になってほしいんだ
千反田か
上履きのゴムの色，青だから，
大の男が，何，泣いてんだよ。
ズッケェロ様から無線が入っておりまーす
一心という存在を失った，お前の心と，よく似ている
ともかく，今日の件に関して俺はノータッチ
もっとオイシイトコ見せなさい
ところで，おじいちゃん。ん？
組み合わせて，一緒にしたの
前島だ！前島が俺たちを，潰そうとしてんだ！
パンツの撮影なら，3万じゃ安いよ
大丈夫。一人で，やってくって，決めたから。
いてぇ…てぇ，引っ張るなんて
クソッ，何も見えなくなってきやがった
おはよう，貴志君
お，お姉ちゃん
人間の体にどれだけ急所があって
２人の英雄の命運を分けることとなるのじゃ
違う，ちーがーう！
な…何してんすか，ダミアン様
入水角度は完璧だ
師匠思いの弟子ではないか
ここには１名しかおらぬようだが
ココの海賊への容赦のなさっぷりは特筆もんです
あの人に，ケーキ作ってもらった事，いっぺんもないけど
ニーズヘッグだあ
あの手で行くしかないな
この生物に共通しているのは非常に凶暴で言葉を話し
じゃ，ま，パス，
やめたまえ
ギリギリな
おい，風見
日本の歌です
お母さんに何も言わないで
そういうのに負けるな
恐らく５００オーラくらいの威力しか保てなかったってわけだな
間違えて渡してしまいました…すみません
だが，あのハイジャック事件からけちが付きっぱなしだ
消えてく
母最大の失敗は増兵するのに産卵という
うん，みんなも協力してくれないかな
これからディオが，下にあるわしの体に何をしようと
ンなこっちゃあねーよ，「カメユー」だよ
遅すぎますわ
もちろん，士郎の反応は極上だしね
イエス，ボス
超おいしい
おめでとう
それじゃ，入って探しに…
ナックルの心を折った
てめえが何者だろうが，余計なお世話だぜ
ごめんごめん，待ったかい
伊丹耀司，二等陸尉
グリズリー君，これ運んで
耳をふさげ
そこは光の差さぬ無限の深淵だ
あの人にどう接していいのか，いまだに分からないんです
あんたたち，夏休みだからって
じゃが，わしの人やった頃の人格が友達の弟を食べてしもた事実に耐えられず
なッ，何を初対面で
噤むなら受けんじゃねえよ，取材なんか
ほんで，今度は，必ず湘北を倒してみせるで
バオバブの実です
なんてヤツだ，危ないなぁ
普通にかわいいって何よ？
そこにはハンターという仕事をする主人公の冒険活劇が描かれていた
おお，アルスラーン殿
私にはいとしい家族がいて
焦らないよ
知り合いに配ってみるよ
あんたは制作なんだから
キャンディ，キャンディ…
あの。表で，従業員募集の，張り紙を，見たんですけど。
ええ，熊です
ふんっ，若造が買えるもんじゃない
まあ，議題とかどうでも良くて，会議がしたいだけなんだろうな
先に裏切ったほうが利益を得る状況下では
みんなで縄跳び大会の練習するって言ったのに
やはり，沢地さんの記憶は，曖昧ということですね。
何？病院の院長夫人は，そんな偉いわけ。
とんでもないことを
でもこれは
星霊魔導士には決して理解できない
おいおい，妙な叫び声をあげるんじゃあないぞ
早く連絡ください。急いでるの。
寄付だ
いつの間にモビルスーツ部隊を発進させたんだ
あのときは，全く止めようがなかった
お前はタクシーに乗った被害者に催眠瓦斯を嗅がせ
ったく，どいつもこいつも…
理由はアレしかねだろ
貴方様のお側にいるのが望み
い…いやでも，すごい速さで手は動き続けてる
笑って見送ろうよぉ～
あの時，僕は一人で行く帰り道より
東京の屋上を撮り続けている…カメラマン，鷹野晃さん
このような話を信じるのですか
身ぐるみ剥がされた上に，一文なしになっちゃったね
違う！誰かに，はめられたんだ！
それじゃ，開け，天蠍宮の扉
お前，わざとだろう
あなたには前科があるから，刃物は厳禁だそうよ
あ…はい
ふしぎ図書館の本の扉を使えば
お前なにしとるんや
のんきなもんだ
んだ，第一医者に止められてんだべ？
咲が，こんなに元気なら
お時間です，艦長，お休みになれましたか
戦いを煽ったのも，ミツキにタカシを襲わせたのも磯貝だ
頭を踏み台に
同時にグラス1杯の飲料を，飲み干す，さようなら
つらいときは，笑ってろって。
って，ここは…
自由都市同盟イースタルと条約を結び
くどいぞ，黙れ
帆高くんか，素敵な名前じゃん
わざとではありま，ないわい
朱と金に彩られた首里城の正殿
今晩からグロサムさんの屋敷を見張ることにしました
ファンならずともわくわくするような魅力にあふれています
ちち，ゆかい
あす
シュウ，お前こいつのことなんか知ってんのか
う～ん｡
知ってるかい
どうだ，見えたか頂点は
すっかり嵐が
すず…
レノスという町に東の森から来たらしい
気持ちいぃぃ
幸せがこんなにも静かに静かに，二人の上に降り積もって
アルミホイルは，電波を遮断する性質を持っている
これ出てみる
何人かの医者に診せてもどうにもならなかったんでな
ユリ，でも
貴様，どこの…
おかげさまで，ご心配をおかけしてすみませんでした
とりあえず，皆の意思は…
コード３，ルートＢ２で急行する
ダリューンや，ナルサスや，そして，ここにいる全ての者が
ちい姉ちゃんね，今まで，祝言やらへんかったの
今すぐ出ていけ！
貸してやる
彼は国王ルイ１６世を処刑した後
おれだってば
だらやね，ほんな事，いいさけ
AKBかよ，てかハロプロにしろよ!
おう｡
金目当てで，インチキな商売をする，あこぎな自称霊能力者もいる
ITCCの無制限使用を許可する
流川を出す，
今日は飲みたい気分なんだから
えッ，やってるよ
アイスクリン
何だ，変な顔して
前回，尋問が中断されましたので
もう，振られたようなもんさ，
あの中規模分隊だにゃ
やめてもらえませんか？えっ？
メインバーのチーフバーテンダー，探す事，急いでたんだ。
君たちはどこで降りるの
やっぱ肉だよなぁ
眠らされたスキに奪われたり
俺も今日は実家に帰って，あっちに泊まるつもりだから
発信者はクンパ·ルシータ大佐という人物
外では兵士や魔導士がお前らの国を守るために必死に戦ってるんだぞ
わずかだが別に移しといたものだ
殺人犯の心理検査をしたんです
張本人なのに気づけないっていうこの矛盾
なんなのかも分からず，ずっと放置されてたのを
チューインガムの名前からとっているんだ
ですが，２週間後には新人戦が控えています
でも，きっと，ご主人はあなたを連れ戻しに来る
正常な思考じゃなかった。
どう見ても堅気じゃん
だから，ちょうどいいっていうか，なので，気にしないでください
最高級お布団
ちっちゃ
出来る限りの事を
残った巫力で蓮を超えるオーバーソウルを生まない限り
あろうことか，この町で
ゆ…許せん
つか，話の腰折ってんじゃねぇよ
どうか，私達の話を，お聞きください！
興味がある方はぜひ
俺たちは解放されたんだ
私が何でもさせていただきます
影はどんな，ちっぽけでも光がねえと地面には映らねえよ
ただ怖くて…
あまり深追いしない方がいいかもしれないぞ
会いたかった，ずっと
確かに元気は認めるが
さあね，何も
あいつは，母親の家系の力で
びっくりした…
あっ，そうね
カララ・アジバ
ハイタカだ
そしたら，君の勝ちでいい
ネックレスも，イヤリングも
夏目，もう一枚あぶってこい
１冊，取っておきました
よい
どうぞ，お座敷のほうへ
やっぱり，ハチは，ダメ忍者だな
さあ，どうする？
メカニックは，別命あるまで待機せよ
あいつらしいプレッシャーのかけ方だな
この星を，渡しはしない
氷河のミルクとは
アッシュ，アッシュ，どこだ
今日は楽しかったですわ
あの傷で，なぜ
薬湯の札だよ
侮ってかかったお前が短慮だった
そういう問題じゃなくてさ
でもね，触手は正直です
ね，あとで謝る時一緒にいてくんない
それともドングリ好きのネズミかな？
こっちだ，英梨々
走れ，走れ，仙道さん，
心に邪な物がないのでしょう
６メートルを超える大物でした
ほんなら，
事が終わったら，なんとかしてやっからよ
一口に水着と言っても
み…見てません，私，何も見てませんから
私もお前が惜しいんだよ，アッシュ
潮，潮は？
あそうだ，決めﾎﾟｰｽﾞも考えたの｡
父親が訪ねてきたのです
ああ，サンキュー！
おいらは，チャンピオン
でも，できるよ
対戦の際に何らかの暗示をかけられて
いい刺激になったのかしら
フレー！フレー！千十回生！
元の体が死ぬか
その割には人が少ないと思わない
探していた本があったので
ゆ…雪
じゃ…じゃあ，なんなんだよぉー，こいつはよォー
聞きたいことは山ほどあるが
あきらめない，投げ出さない，強い心。
ああ，楽しかったな
返さなくていいから
頃合いだな
彼女は，このままでも，何の問題もないんだよね？
いえ，そこまでお世話になるわけには
よりによって，あんな格好になるなんて…
生まれ，消えていく
いずれ動くべき時が来る
料理まだですか
ベリーエレガント
突然，汚いアゴヒゲが現れて川に捨てられちゃって
オーラがうまく巡っていない状態のこと
いた，昔，森に現れて，暴れた
簡単だろ？
やりたい事が見つかるまでやってみるのもいいかもね
金田一です，玲香ちゃんはいますか
要するに，夢を諦め切れんお父さんに，愛想尽かしたっちゅう事け
俺は，ただの警官だぞ
あ，そっか
友達の雫だ
とがめは将棋戦で汽口を倒したのに
せっかくいい人だから
じゃあ，日向さんに，お願いする
捻挫ね
いいじゃん，ほらほら
頼むぞ，赤木
地球の砂漠地帯は，北も南も緯度20～30度付近にあります
何だかんだと文句は言うが
死体が糸を切って迫っているぞ
ほんとに運がいいぞ，おまけに都市伝説を目の前で見られんだから
まだこんなだけど
真境名樹里のはそうじゃない
水面から顔を上げることもなく探し回る山神様のために
そこまで分かっていながら，なぜここに？
大丈夫か，槙原
いきなり殴るなんて，ひどいじゃないか
キミのやってたこと，私にも教えてくれない
ええ，まあ。
女を泣かせるのは趣味じゃねぇからよ
死とは何かって，
すげぇよ，あいつ
どう違うんだ
言えてるな，
ちはやぶる…
絶対に...負けない！
旦那，分かりましたよ
ブルースカルは，闇ギルドなんだわ
はーい
定められた法とは，私の質問に偽りなく答えること
私も幸せだったんだよ，翠
ちがくない
この俺，本物のジョーカー様にな
格納庫に全員集合だ
今だ
ダメだダメだ，こんなことしてる場合じゃ
あの子の名前，口にしないで。あんたに，そんな資格ない！
エナもないのに，何やってんだよ
まだ本調子じゃないんだ
傘がないんだった
よき友になりそうだ
あっ，ねえねえ，薫お姉さん達は，どんな，おやつ，持ってきたの？
六十四軍神に，二百五十六将軍って何人いるんだよ
竜はみんな優しいよ，優しくて愚かだ
ご機嫌いかがかしら，一夏さん
お前も友達なら，説教の1つや2つ，ビシッと決めてみいや
子供の恋やから？
どういうこと？
これでは，今までと同じだ
亮さん，その足
キャンディ…キャンディ…
両機の喪失は計画遂行に支障をきたしますが
花嫁，花嫁，花嫁，ひっ～！
赤司くん，桃井さん
ほいほいと渡せるか
それにこれがあると，敵の攻撃を受けた時に
必要な力が呼び覚まされたって不思議じゃない
なんか，つまんねえ
偵察機の報告では
いざとなったら現実的なことを言う女は
見ていて，新，
すべてに勝つ僕は，すべて正しい
確かに廉耆が持っていた手紙にも，そう書いてあった
お前だけ入団すればいいだろう
先に自己紹介でしたね
でもね，70層を超えたあたりからモンスターのアルゴリズムに
分からんよ，男は未練や深いさけね
そうだ，バンブーを頼めるかな。
１人に３人？
ああ，どいてどいて
あの，ペットショップで，初めて出た，バイト代
ゲロ吉っす
全く，無意味で，無力だと知りなさい
『ソーラン節』，人多かったもんね
まだだ，まだ，負けたわけじゃない
でも…どうしようも…
いいの
そんなかくし味ぐらい自分で見つけられるわ！
まあ，そんなとこだよね
修二君に。
僕の目をまっすぐ見て
吐きな，女が死ぬとこを見たいか
ヤバい，逃げるぞ
ホントはいい人なんだね，バーガーくれなかった人
でも，チュー言葉はたまに使ってほしいな
あ…お邪魔します
巨人化したエレンが
今回の結果，私はめちゃくちゃ悔しい
そしてそのケチな孫よ，おれのことを忘れるなよ
俺一人じゃ完璧不利
しかし，エリートにしてはちょっと変わったところがありました
いくぜ，ミック
不備？
俺さ，その…
お客様がお越しになる前にお願いします
罪人の命を救うため，己の役目を捨てて
第一回クリスマスパーティーをクリスマスにやりたいと思います
そう言い残し，あの人は去り，もう出会うことはなかった
何を手こずってやがる
丼という食べ物なのです
私を仕留めることに何の意味があるのです？
殺し合う姉妹姫
アインスさん，まさか…
すまない，先輩が壊れていた間，ずっと落ち着かなかったようなんだ
では，なにを商っているのか聞く代わりに
ふざけるな
影だけでなく，体まで変わりかけていたとはな
いいぞ，ゴーレム，見ろ
だから，そんなこと言うなよ，冴子。
俺たちゃ仲間っつーわけだ
はい，僕，キルア
彼が青龍
あっでも，パスとかの基礎はまだ全然だめ
いいえ，どちらかへ行ってしまわれたようで
美海のほうが，もっと大好きだから
ここを嗅ぎつけるなんて，評判通りだー
私が，ビジッと言ってやりますから
小林さん，奥野君が，１２点です
マキナ，手伝って
来るのか?！はむっ
ハッチを開けてください
どうぞよろしく
東の民がおびえてる
お前なら何を投げる
古い『超・占事略決』を超える技も
誰かが俺を実験材料にするために
どういったご関係だったので？
また人の子と話せるとはな
あ～もう
たんこぶできた，
でも少し気に入った
今気づいたのかよ
えーと，俺は警察に行くのかな
嘘だ！
今日防空壕の中で，爆弾が落ちる音を聞いていて思ったの
毎秒七キロで今も学園都市を目指して接近中
いつもそうだ
今も語り継がれる，クレオパトラ
お帰りなさいませ，お待ちしておりました
でも相手がお姫様なら，結婚したらなお君逆玉だよね
全て俺たち親子三代で作ってきた
いつの間に落としてたんだろ
気が変わったわ
あっ，どれ。
なに言ってるラピ
もし，影山の前でヘマやらかしたら…
それはな
何があった？
烏間からバイブ１回，脱出完了の合図ね
俺にはまねできないなあ
勝負はこれからなんだから
ああ，気づいちゃった？
見えた！
でも，よかった
これ以上近づいてみろ
どこか女子の友情をバカにしてる
楽に「殺してやり」に来たのさ
式典の間へと続く，正面階段
早いじゃん
なるほど，これじゃ表も裏もわからないね
谷本さんのことが…その，
補導員だよ
病理解析研究所
顔を当たってもらうだけでも，気持ちが違います。
私の体にアビスがいること
ふざけるな死神
井戸，掘る
落ち着いてな
こっちだ，逃がすな
時臣め，最後にようやく見所を示したな
めきめきと力をつけ，あっという間に一人前の石洗いになったのです
スペルでの移動とか，外敵対策だ
足引っ張んじゃねぇぞ，黄瀬
仮に生き延びても，此処で死ぬのと変わらない
それで，栗山さんは
子どもは，いません
なんだよ，あんたは悔しくないのかよ
あの音駒が来るっつうのに
逃げろ
止めなきゃ
ざまあみろッ
お元気ですか？
しかも，丸みのある柱の表面に
そりゃあ合戦だもん，大将はちゃんと鎧着ないと
間に合ったかな
ね，肩車して
じゃあ，あんた…
なんせ，作る端から氷溶かされちまうんだ
そう思うのが怖かった
大倉が動きだしたってことは
やっと見つけたところだったのよ
あるときからね。あるとき？
お言葉ながら！
洛山相手だろうと，まったく点が取れないわけじゃねぇ
アンタもロキもアクエリアスも，みんながいるから私がいるの
ステロイドの長期投与や大量投与により副作用が起こる場合もある
店は永遠に反対し続けるさけね
お前って…その
暴力はいけないな
とはいえ，組織に入団できるのだろうか
ゾーンって体力の消耗も半端ねぇんだろ
ウルトラマンは，わるい，かいぶつを，たおす…
あと少しで，プリキュアは，私と対等に戦える戦士に，成長するでしょう
あの白アタマは
ありえん，誤認逮捕じゃ
茶の一つもいれられんがけ
島の北海の側には砂丘が広がっているんです
火曜日，水泳
ほかのメディアからも仕事をもらっています
行くぞ紅椿！
まさかﾋﾞｰﾙｹｰｽの上で，歌わせる訳にはいかねえべ｡
意外と速いのね...
あなたが密輸象牙の件を，知っていると思いました。
暦の浮彫りは当時の生活を映し出しているのです
是非との葛藤からよけるため
なんだ
疎開させてる訳ですから
なぜそれから動かないのか
突然押しかけてきたのです｡
エクセレント
返してくださいって。
なんだ，それで丸まってたの
まただわ，
なんてこった，予知で見た人々の争いが始まってしまった
いや，多分祖父…だろうか
変わりたいのに
それは太巻さんが決める事だから｡
あんたも元は双角会か
あっ，あれ，まずい，壊しちゃったかな
眉間にこんなシワ寄せちまって，かわいい顔が台無しだぞ
その龍馬展を主催している樽見猪彦さんが
衣装は役者にとって体の一部
ほら，見ろ
いい年をして，ふらふらしてるはずないもの
ナンさん
「国際なんとか蝶の会」とか，幹部だし
いたたたた…大丈夫
その点ここは都合がいい
本物だ…流川，楓，やつは，
気づいてたのか，
ビビッてないのだよ
来ると思っていたよ
都市大改造は古い城壁を壊すことから始まりました
はい…
いい機会だ。早乙女の家に，戻ったら，どうです？
アタシあなたのうさぎのBlack
いいな，ギジェ？
そんな，偶々今日は調子が良かっただけだよ
ちょっとブ男になるんで，あんまり見せたくねぇんだよ
承知の通り，我々情報軍特殊検索群ｉ分遣隊の任務は
サークルカット，完成
な…何と
天野アキです！よろしぐ！
何ならそこにいる輝晃に聞いてみれば
生きてて，こんなに嬉しいことがあるのかと思うくらい
ご無事だと，どうされるのです
しかし，本当に効くのかね
人だけだ
考えられませんか
それから，じくじく，２人で直した原稿が入選したのね
週末だし，秋葉でも寄ってかねえ
いや…やっちまったぜ
そうは行くか
何とかしなければ
李財閥の令息，李月龍殿だ
待て！待て，ジョーカー！待てと言うのに！
目の前にいる生徒たちが，全員，人の皮をかぶった悪魔に思えて
俺はこんなひどくない
許します
すっげぇもん見つけた
あっ，それとな…
なぜ，あなたは曇の忍では
お前がリトルバスターズ，リーダーだ
あくまでも念のためだ
だからって今，放り出されても…
家出じゃないでしょ｡
みんなさんのそばに
グレイ様に嫌われるとか
ＪＲ線，京王線，地下鉄はお乗り換えです...
葉山蓮子さんのお部屋は，どこですか
そうね，煮っころがしとねっころがしってちょっと似てて
お疲れ様でした
深井には，分からないかもしれないけど
旅人になりたいんです
ええ，東海道を近江まで行って，北陸回りで帰ってきましたよ
あいつら，楽しそうだな
また来たの
よくなってるって，全然，心配ないって
あの本を奪ってみせる
毎年降る雪が積み重なり
高さのバランスが崩れて，
なんだ，お前…
何か出てきた
むかしむかし，あるところに，おじいさんとおばあさんが住んでいました
おかしいですよ
アンナ，オレしばらく帰らないと思うんで，後をよろしくお願いします
そうだろ，みんな
佐々木さんに，馬締，西岡は
いえ，別に…
さっきの静司君も柄が見える希少なタイプだ
学長自ら教壇に！？
居場所知ってどうするだ
どうなっていたんだろう
そんな，ばかなことが！
それは私がよく知ってる
分かりました，私が適任なわけですね
分かるな，情報だよ
この子でございます
姫ちゃんも連れて行けば見せられますよ
てめぇ，どういうつもりだ
姫，キャンディーだぞ，出て来い
いたたたた
何て，つまらん男でしょう
「東京からずらかった」理由はまさに「いろいろあった」のであり、「摘んでも話す」ことすら不必要である
なるほど
それは，私の口からはなんども…
多分これが式なのかもしれませんね
バッカねぇ，あんた
既に料理は始まっているようだ
黒バラなんて不吉…
グレイ…
当然ですよ
お世話になります
満開の桜は私の気持ちを大きくさせた
しかし，ボス
継続したらどうなるのかってさ
タバコに火をつけるなどと無駄なハッタリをしおって
何か，もめてるぞ
知らない奴に付いて行っちゃいかん
みんな，1ヶ所に集まって下さい，奴から身を守らないと
と…捕れた
今，银さんや九兵卫たちが，男になったり，女になったりしてますよね
分かった，今行く
んん～，分かんない
宿題があるので，もう帰ってもいいですか
君はどうしていつも悲しそうなの，
友達に会いに来ただけなのに，試されるなんてまっぴらだから
最大のグスク・首里城，その床下から現れた謎の遺跡とは
アホか俺は
せめてもっと煙の少ない方向に移動したほうが…
どこの駅にもひとりぐらい妙なヤツがいるよな
俺の知りたい答えを既に知っているかも知れない，そう思った
くっそ，しつこい
しかしドイツ軍人，あんた，ヤツら以上に不死身な体持ってんだな
さぁよぉ
よっ，ウィンリィさん
たったこんなことで恋に落ちるなんて
まずい，非常にまずい
ほうまず，ほこやろ
おら気になって眠れねえべ｡
あたふたしてるのは
何だ，これ…
マーリヤだ，
「世の中は，常にもがもな，渚漕ぐ
おい，起きろ!
その｢潮騒のﾒﾓﾘｰ｣，なんですけどね
逃げろ，フィオナ
兄弟が傷つく，か
だから，性別なんてカテゴリをつけたくない，篤也には
ああ，ここで挫けるわけにはいかない
ちょっとは根性，出してもらいましょう
妙な詮索はするんじゃねーぜ，二度とな
信じるよ，藻奈美の言うことなら，なんでも
え，本当
ふざけた話だね。
勿体付けてねーでさっさと出てきやがれ
だから不幸中の幸いだよ，ジョルジョが知らないで済んだの
第四十二条の二，第一項
なんか今，一人ですごい笑ってる人いた
なに言ってるの
Where are you going？どこへ行きますか
日本のアニメは，私が作る
それをくれ
言えよ，めんまもここにいるんだろ？
うん，最近まともな飯に飢えててさ
高い所は苦手か？
最近いかがですか?
ほかの男子には内緒よって
ねぇ
いえ，別に
知るかー
桜木の場合，赤木さんとの勝負のような前例もあるしな
かわいい生徒のためですから
残りの仲間は３人，行こう
その心は何者にも汚せるものではない
大学入る前に言うべきだったんじゃないか
今日はアンケートの仕分けをしたよ
一応注釈しておくと
教科書に載ってたでしょう
だから一生懸命練習して…
すみません，怪我人が
香水じゃなく
あ…そうがもすんね｡
ジュゴンの餌となる海草が豊富な場所です
まさか，幾ら何でも短期間では無理ですよ
聞いとるげわいえ
いらっしゃい，いらっしゃい，採れたて新鮮な果物だよ
相手はあの大阪桐生
ほんとに，そう思うことがあるの。
東大に入って初めて，親父さん見返せんじゃないのか，ああ？
私、学校へ行かないと
このミニマムのおかげて，僕はやり直しのチャンスを得られる
投手なんだから，好不調の波があって当然だ
よくない気を感じる，あなたから
皆さん無事ですか
赤木と同じく，全国制覇を目指して，
そうなんだ
それがどんなものかも知らずに
完全に調子に乗っとるぞ
きっとあいつだったら…
だらしないですね，これしきの事で
子供いるとそんなことしない
この中に入ったらさ
俺は会いたくねぇんだよ
第4滑走
も…元カノ
誰でもない，俺が
あいつより速く
そ…それ，どこどこ？
み，み…耳！耳！！
殺意を感じた
グローブ，お借りします
そこを曲げて
はいよ｡
今の感じでよいですが
肩甲下筋断裂および，上腕回内筋断裂
そんなにあのペンダントがいいのか
その名はとっくに捨てちまったよ
故に，君たちは死んでいる
もちろんやるわよね
一銭どもぶん取れないっすよ
全く別の他人になりきり
だって
無理です！
ムープは，こっちを捜すムプ
はい。
さてと，見送り，ご苦労さん
毎日自分の体の調子で気になることがあったら
知ってんじゃねえか
逮捕？あんた状況分かってんのか
僕の将来の夢は，あなたのせいで断たれたんです！
とってもお似合いですよ，お客さん
うん分かってる
おかげで君は有名人だ
健全に，タバコはチョコレート，お酒はジュースにしておこう
こらこら,やめておけ
けれど両儀の家の人たちはそういった空っぽのわたしに知性を与えた
バッチイから拾うなよーっ
なと！
ムテキの女神，微笑んでくれたら
うん，うちの現場にいる，おじさんが
ああすまない，話に割って入って
じゃあ，挨拶はこのぐらいにして
受けよう
ｽﾘｰＪﾌﾟﾛﾀﾞｸｼｮﾝの天野アキです｡
すべて丸く収める
藻奈美の家族の話とか聞くのも，好きだった。
離れていると人込みを掻き分けてでも
出てきて！話があるの！
どれだけ大変かということを
贅沢言わないの
だから何？
今日の舞台は世界最大の淡水の湖
これもらってください
「会いてえよ」ではなく「お会いしとうございます」！
気が向くとたまに寺の掃除とか
お姉ちゃんにもどうにかして，作ってあげようや
間違いない，殺した光太郎を狐火流しに見立てて流したことには
第二図書室に
ちょっ，何す…
かつてのファラオたちが眠っている
いいんですか？大ごとにすれば，マスコミが騒ぎ立てますよ。
はい，自分でやって，ここ置いとくから｡
存じております，おいしいですね
そういうものなのか
わかりました，今すぐ職員室に行ってきます
あんたネェ，はいとかお世話になりますとか言えないの
クマなら鉄砲でいいだろ
お姉さん，頑張りはるな
２人とも，まったく同じように，作ってたのに
あッ，はい
今朝，慎二には会ったか？
ほら，細かいとこまでしっかりできてる
こいつはただの電話じゃないんだ
大丈夫?
君，すこし怒ってるね
俺が毒使いの男を連れてくる
だって，お父さん，雫ったらひどいのよ
ライン際，落ちるぞ
おい，何や，あの動画
何度繰り返せば気が済む
外か
あの人は有名なカメラマンの大越さんだ
こともあろうに，そんなことが達成できちゃって
ベス…蜃気楼なのかな？
勇気を持って，受け止めるんです
いえいえ，お気になさらず
葉留佳が痛めつけられる
つか，トリがああ言ったの
じんたんの言ってたこと100％信じたわけじゃねえけど
こりゃまた，機械化兵だらけだ
それを成し遂げたら，きっと迎えに来てくれます
め以子ちゃんの事，染丸には言わんといたるからな
さあ，来い！
宿のロビーで頭擦り付けてきた時とかさ
いわば，それは
甲子園か，引退か
お前だって，あの悪魔に利用されているにすぎないのよ
中田くん，ほら
なんと不遜な
よっぽど俺たちのこと信用してくれてんのか
まあ，気持ちは分かりますがね
小を切り捨てりゃ大は助かる
レッツゴー！プリン！
「キラをもっと好きになる」って怖いとは全然思わないんですか
アルファ１より各機
そう，もう，その任務は終わったの。
先生がいなくなったら，私達はどうなるんだろ
感激だ
踏ん切りがつかなかった……
紘子さんの，言ったとおりだ
決してお姉さまの胸に飛び込みたいとか疚しい気持ちがあった訳ではなっく
集まっちまった
お陰で一族は絶え，私が唯一の生き残りです
おかえりなさい！
そりゃ，サッカーだ
レノンに何すんじゃ
何故です，僕は何も…
あわてないでください
教えてけろ，ユイちゃん！
あまりに恐ろしいので
それを，補って，いたわり合うのが，人間だと。
理屈の筋道の甲乙丙丁を論じたことなく
魔犬だ
この子，お願い
次第に川の流れが激しくなってきました
あいにくこっちには興味があるのさ
館長自らカメラを操作，毎日チェックしています
同窓会の女｡
湯ぶねにつかったのっていつ以来だろ
うわ，分かりました！
何言ってもフォローにならないよ，三好ちゃん
実に見事な手際だったが
行くぞ監視官，槙島を追う
確認さ
ちっ違いますよ
しかも，負債になっとったバッグで船を一隻買い付けてくるとは
そうやって，梢さんが毒を食べるのを防いだってわけさ
今度は角度を変え，奴の射程圏外から一撃をくわえるのだ
ただでさえ狭いんだから，ノブナガは，そのままでいい
撒いた
知らない人なのに？
通話記録を調べてくれればわかるはずだ
見てろよ！…
いや，まいった，まいった，馬鹿には勝てん
えッ，ここでですか？
背もほぼ小学生じゃん
彼女が寝泊まりした場所が今も残っていました
この空間の中では，ウソを言えない
予告状，怪盗ジョーカー，第17話
浴衣を干したのは嘉代だ
力みすぎ，源外さんの寿命振り切っちゃったよ
プロトコルを読み解け
下手に出てりゃ，付きやがって
ダニ？俺たちのこと言ったのか？
くればーやで
俺はパス
キルアは
観光シーズンには人が来るから，わずかだが，宿泊施設もある
対空迎撃兵装に換装
師匠
禅のマインド
そんなこと，そんなこと，聞くんじゃ…
このクレーターは隕石が衝突したものではありません
下関の砲台は，外国軍に占領されます
マーリヤ
悩
人間だって，そう
きっと，二十面相は，犯罪者への抑止力になろうとしていたんだ
いや，いいです，帰ります
透，知り合いなの？
町の区画整理に伴いお店を閉める事にしたという
十八世紀前半の作品なのです
研磨，トス上げてくれぇ
よう，マミコ
これでよし，はい
本物のバーテンダーとは，認めない。
ジョナサン·マルク，だね
すまないな，恩に着るぜ
ガキにしては抜け目ない思考力よ
ええーっ！？
サケでは，ないんですけども…はい｡
押さえろ
お前も一緒にやってたじゃん！
たまには『細雪』なんて…
天花寺も受けるんだな，
もうお兄ちゃん帰ってきてるし｡
一本
外せば，てめえのどてっ腹に穴が開くぜ
そういうのの相手は俺じゃなくていいんだぜ
昔は黒曜石を使ったのでしょうか
私たちはそう思っています。
妖精も妖精武器も使える貴様が
転がり込んで
英二は？アッシュは？
それで，オーナーに相談があるんです
こんなところで，なーに死にかけてやがる
２人きりのときだけでいいから
おい，あっち
第一艦隊は現時刻を持って作戦を終了，撤退する
サムライが自ら散れば
しかし，メイさんは
本当に，東大なんて行けんのかよ
息抜き，息抜き，展示見るだけ
ドラマツルギーの旦那がてめえみたいなガキに逆退治されちまうなんてよ
そして，エドワード·エルリック君
これを中心にＹ23軸とＳ58軸の方向250万光年に
姉ちゃん，明日って今さ
オレと戦うのは偶然ではなく，必然ということだ
あまたの天才を生んだ街
我々にこの要求断れるはずなし
そっちは濡れなかった
おい，ジョースターさん
適切な病を…
そこに乗った二つのケーキ
物をなおす能力，石板で壁を作るほどなおすスピードも速いとは
ああ，神の敵であったからな
ウサギさんの家族のことだって
お風呂，借ります。
なんだかなんだか
わかるか
いや，来たんだね
四人の関係を守りたいからじゃない
百パーセント自分の力じゃないし
愉悦を持ち合わせんなどと抜かすのは
貴様はっ
あのね，卒業旅行なの
ふう～ん
みんな，行きましょうよ
でも，時代劇って言ったの今が初めてよ
なんど！
ご挨拶にあがりました
クラリネットは以上の１１名
最後だ，飲め
唐之杜分析官は悪くないですよ
キミは優しい子だよ
相変わらず揉め事好きね
確認した
高さおよそ40メートル
よう，大将
シビュラの傀儡でいる限りは決して味わえない
逃げなきゃ
縄につけ，禍犬
ユイちゃんのお兄ちゃんだべ｡
しらばっくれるより，いいだろ，あれぐらい強引な方が
そうだ，お前に返さなきゃな。
開かねえぜ
１杯もらおう
明日，行ってみようか，やった～！
まだ名もなきカクテルです，どうぞ
まだ１０日あるわさ
復讐を果たすためだから，君を陥れることだって平気でやれたはずだった
被害が支局内に収まったのが不幸中の幸いです
あっ，めっちゃもちもちしてきた
桜木のところから，攻めてくるのを読み切ってたな
悔い改めるようにするため
身寄りのない方らしく，どなたも
その覚悟で上に戻らなきゃダメだ
やっと作った会社なんだからさ
凪中，ファイト～！
あッ，正一，ガソガルごっこだよ
友達いなくて，いつもここで飯食ってんだと
ここらで分けって気はないか
いたいた，小野寺君
なんだ，お前らも参加するのか
できれば会いたいって程度の気持なら
最年少で「直森賞」を受賞されまして
甘ぇ奴だ
ビデオ撮ってんだよ
かっちゃんを殺したんは
朝メシ残さず食い終わったんだろうな
どこ出身だ
そうか｡切れたのは，種市先輩がくれたﾐｻﾝｶﾞだったか
その数時間後，今度はあなたが
ああ，なに，三枝葉留佳，自己弁護を友達だっけ
無事だったのか
あの，ご相談があるんですが
あれ
藤沼さん，ピザ，途中で食べちゃ駄目だよ
光邦,学校では俺に近づくなって言ったばかりだろう
あの子な，今年，来た子や
冬は寒さ厳しく雪深くなりまする。お市の方様，姫様方には
放課後，習慣的に文芸部室へと足が向く
痛いとこついてくるね
今度は外で鏡を攻撃か
部活には，一切，参加させない
当然だな
だから，あんたが本当に俺を好きになってくれて
夜明先輩ならきっと，素敵な進歩ですねとか言ってくれますよ
よかないさ，人をスクリーンに使いやがって
こう言うことよ
それにしても，あの野郎，まだ諦めてなかったのかよ
自分がどれほど果報者なのか，最近思い知ったばかりなのです
20冊！ありがとうございます！
姉さん…
冥府の門の悪魔にふうしてまで生き続けたシルバー
スペインでここだけに残るローマ時代のドーム建築です
赤木と流川を押さえてしまえば，湘北の攻め手はない
羽佐間君，ブルーでよろしく
でも，そんな悠長な事言ってられなく，なっちゃったんだよね｡
嘘つき！昨日，弾いてたじゃん，音楽室で
若長，そんな悠長な事言ってる場合かよ
無色の王が持つ特性は，王にすら干渉し得る力
南へ向かうの
ご協力感謝いたしますの
ベチャでしょ，うん，うん，分かんない，何で
キルア氏にとって最大の誤算がそこにありました
だったらそっちへ行け
滝さんは，特派員として，連合国側にも知り合いがいます。
この後，犯人は殺した先生を教卓の陰へ
セイルーン全軍を以ってしても太刀打ちできるかどうかは分からない相手だわ
ようやく，その町に行けるようになってから
それじゃ，いってらっしゃい
おい，やつはよ，どこへ向かってるんだい
どうしてなんだ
うまる，そんなに強かったのか
いや，だから…
なんで父ちゃんがセイラームに取り憑いてんだよ
まさか，「スタンド使い」になりつつあるのでは
だから兄ちゃんには黙ってたかったのに
この前俺が言ったこと忘れたのか
なっかなか予約取れないイタリアン
坊ちゃんに頂いた名前ですから，「セバスチャン」ですよ
やめてください！桂さんが，何をしたっていうんですか
あんな人だけど，そんなことはしないぞ
喧嘩別れしたままだったの
な？
何か必要なものない？
自らの誇りを奪われ
ねえ，今のどういう意味
なっ，じんたん，めんま，いる？
違う，私たちは誇りのために戦ってるの
私は，友達と思っているから！
何してるの，こんな所で
ビデオテープ，取材
何でそんな顔で笑っていられるのよ
５千金の黄金を抱えたまま，逃げ隠れする手段があるとでも？
おお，それが君の望みなら，喜んで捨てましょう
それで学校に行けるなら，僕は別に
俺達の歌も，聴いてもらおうか！
まだまだ
でも陸に憧れた人間は海を捨てた
も…申し訳ございません
落ち着いて，1本いこう
ゆるゆる～，そう
しかし，それでは過去の記憶が…
まあ飲みや
確かにな，難しいことじゃない
つい，イライラして
アルファ１は偽装した敵基地を発見した
ええ，コウ
この子は，人より苦労した分
もしかしたら，僕だけって
まぁ，適当に
後で電話入れるから
３機，着艦！
3，いや
こんなところで雁首付き合わせたところでどうなるものでもなし
質より量
多間木が亡くなりました
こおえんどおり，ひゃく…にじゅうはちです
数年前にこの町に現れて
土砂運搬船で，アートがやってくる
ちょ…ちょっと，困るって
聖辺の血族について，最近知ったそうです
病気の義姉さんを見捨てろと言うんですか
しめった
何を言い出すやら
それ以上に，思う存分バスケができ
ドローンはすべてメイド・イン・ジャパン
ど…どうなっちゃうの，俺たち
こっ，これは…
原因が人造人間だとしても実行したのは私たちよ
お腹いっぱい
ですが巣から落ちてしまい
あの向こう
本人いわく，自分はかなりシャイでてれ屋
もう，そんなこと言うんだったら，来るんじゃなかった。なぁ。
坊ちゃん，そのような貧弱な魂に興味はありませんよ
で…伝言？あの男って誰？
だから，それはお前の財産が目当てだったんだ
こら，登るな
現実の恋愛なんて，漫画みたいにうまくいくわけがないんだよ
分かってない！
大丈夫，ちびうさ
なによ，青子は女の子よ
私と踊ってくれるかしら?
でも，何で北海道だったの
ちょっと待てし
心の準備とかあるじゃない
呪術師って
先生がそうおっしゃるなら
業君，揺らさないで，水に落ちる，落ちる
つまり，誘拐事件に便乗して身代金を狙ったってのかい
現実だったか
ほな，お先に失礼します
前は前で…前へ倣え
シャーロック，何か収穫はあったか
ちゃんと，白黒をつけるべきだと，言ってるんだ！
僕は顧問の西野です
の
光来
右手から，もらい，
ええ，誰かに追われて逃げた
今まで生きられたんがラッキーちゅうか
物理操作での緊急停止を試みましたが失敗しました
「卑弥呼は，炎をまとった鳥から，光輝く命の玉を授かった」と
サバイバル術も必要だ
少しだけ悔しく
四千万
ママのおっぱい，おっぱいが，いっぱい
鬼狩りの仕事も，情報を得るのに役立つから
ちょっと見てみるか
けどいつか知らない
屈伸，屈伸，うさぎ跳び
そいつ，そっちのチームに移りたいらしいから面倒みてやってくれ
もうすぐ，中秋の名月じゃない
間違いない，あいつ，絶対，処女だ…
例えば演技経験ゼロの子でも
こちら，亜人の自宅前です
そんなものなのか
昔，この詩が好きなヤツがいてね
FEM解析でメッシュを切って
紛らわしいって，何がだ
一人ではなんにもできなかった
おふくろが指揮んなよ
一刻も早く伝えなければならないことが…
ダメです
もういや，耐えられない
服部さん，ワッフルが食べたいな。
ゴリラの握力なめてっと握りつぶすぞ
間違い？
なんだか気が抜けちゃった。
物凄くて適当に考えてないか
俺の前に現れてくれよ
遊ぶ時間なくて最悪
名作は最初から名作として生まれてくるんです
もうだめだ，タタラ場が燃えちまったら何もかもおしめえだ
ラーメンくらいはもう少しゆっくり食いたいもんだぜ
誠に心痛い事態だ，だが仕方ない
よし，今度みんなで，ツーリング行こう
不思議な夢から
当たり前だろそんなの，でもお前は変わってないよ
私です｡
先回りするわよ
次の注文はジントニック
あれ返事した？
私，ホワイト，幽霊なの
巻き込んじゃってごめんね｡
で…できますよ
そ…それにしてもよ文字書いたりできんなら
お父さんお母さん，お元気ですか
大歓迎だよ
はい，会長さん
私，折原マイル，クル姉の双子の妹，よろしくね
夜景のきれいなレストランでしょう
た…助けてくれ
銀杏の落ち葉にも犬の糞にも木枯らしは吹き荒ぶ
ゴルドおじ様は，各地の血族への連絡をお願いします
ローマ遺跡は他にも使われていました
武，これで，がとう景気がよくならあ
なんか，すこし大きくなったような
いやあ，僕らはともかく，刑事さんが知ったら，大変ですよ
母さん，この花頂戴
俺にぶつかったぞ
次のゲームは，5分後に始めます
ボール来てます，丹波さん
まっ…まだや…
つまり，リセット
お前，何や，ほの態度
行ってみることにしたんのだ
たんそくでもかわいい？
あんたと話すと，悲しかったり，安心したり
じゃ，お前はどこに何をしに行きたいんだ
今回は勝ちに来ました
敗北を喫してしまった
それまでだ！
ちょっと待ってくれ
これが…これがお前たちの生きる世界なんだな
どこに行ったか分かります
自分は契約内容の変更を提案しているだけであります
え，でもエナジードレインって，むしろ吸血鬼の特性じゃないのか
秘技！ラブラブタイフーン
なのに何でさっきまでのあの殺伐とした空気が
まさか，将軍様がここに匿われていることがバレた
気持ちの問題じゃない，技術の，実力の問題だ
微妙な訂正があったときに，生徒と教科書が違うと不都合だろう
でも私は違う
ハイネがはじけて，竜之介さんのデータが中に入った
こんにちは，
これは俺からの手向けだ
ほら
みんな，落ち着け！
実は，白子と牡丹に聞いてほしいことがあってな
今度は俺かよ，マジ勘弁だし
この地球にはまだ解明されていない多くの謎がある
俺は見てくれさえ気に入れば，誰とでも寝る男なんだよ
陸ってば，そんなこと
うわ～！ネコもどき！
女性にクソはダメだよ，錦くん
マイネームイス，亀頭，
僕の能力でできたのは
何言ってんだ，お前
そうなのですか。
うん，生きているって素晴らしいよ
努力は自分を裏切らない，夢を裏切ることはあるけどな
思った以上に逼迫した状況だということがわかったんだね
世界中で失われてきた温帯の森
悩みだったら，聞くぞ
私はこの国に巣くう
お弁当最高ー
おめぇ，何恥ずかしいこと言ってんだよ
指を振るうだけで魔術を成立させる女だぞ
海と地上の人間の間に生まれた子供はエナを失う
私は美樹に100メートルで勝つんだ
悪いのはあの皇と小金井だ
君に，会いたいんだ
「きれいなクッキーの缶を宝物にするっちゅうて，持ってっただよ
嘘だよ，説得した
言いたいことは分かるわ
イヤー，それほどでも
せっかくブルーさんの焼肉食べに来たのに
もしかしたら箸に毒がついてるのかもしれないわ
何も気にすること無いわ
まっ，逃がしちゃくれないだろうけど
あれっ，みんなどうしたの
でも，暴力はアカン
接触回線で姫様に要求してください
人間に情を移すとは，不抜けたか，斑
これが，「キセキの世代」キャプテン，赤司征十郎か
波動砲，どんな武器なんです
こいつさえなければ…男は何度思ったことだろう
それでお巡りがやつんちを調べたら
低く囁く声とか
柿の葉の香りが…溶け込みよって
そして仕上げに，奪った銃で自分の耳と肩を撃った
この街で何の痕跡も残さず遠出をするのは至難の業だ
つまり、本部の人間が
「おなに」?
じゃあ，一番上に
きっと，心を痛めると思うんだ
あれが葉君の新しい力
もう絶対同じ過ちは繰り返さねえ
全て大理石でできた山がそびえるブルガリアのピリン国立公園
だが，それを読めば，黒の妖精書を欲しがる者もいるだろうな
知名度も実績もファンも
今でも，そのレベル帯からレイドは始まる
どうせどこかでかませ犬の役割でも演じておるのではないか
汚いなあ
誰もいないじゃない？
戦力が次々と補給されているんだな
開閉ボタンがある
あの瞬間，本気で頭を過ったの，
高橋みなみ，いってまいります！
仲間を巻き添えにして平気です
杜崎ィ，あたしどうしたたええか，もうわからんなった
うっかり勝てちゃったりして
あいつに命じられたんだと，思います。
だから，そんなん言うたらバレバレやろ
彼女が来る一年前にももう一人来てたんだよね
このままじゃ，勉強だって手につかない
穿いた
エーブ，塩商人？
そうだ，さいちゃんもまた何かあったら来てよ
何で気づかなかったんだって，突っ込まれるぞ
紡，ただいま
それにしても，この築地塀造りがなってないぞ
あ，なんか聞いて事あるそれ
私が呼んだの
この俺を玉座から引きずり下ろし
夕暮れの涙が出そうな赤
たまにだけど
この根暗長髪，調子乗んなよ
連峰のこちら側と向こう側とでは
届けられたら
楽しかったねぇ
私なら
あまり，ご機嫌よろしくないみたいですね。王女さま。
常識で考えればまずありえない話だ
ホテルにたどりつく前に転落死よ
アッ…カン…
２年の文化祭の君たちの演奏，僕はきっと一生忘れないよ
うわ～！
なっ，お前，医療方面の錬金術の経験あるのか
とびっきりの大物だ！
ファイさん
少ねえなぁ
お前いつの間にかあんなでかい妖と知り合ったんだ
いいですね，
さっきの曲，あれはダイ・ミュージックだと思います
マグナカルタにのっとり
いい練習してるんだね
それで負けたら
娘が殺されて，椎名が無罪になって
あんた，お金とる気
明生の仇討ちでもするつもりか
どんな人だろね
私は神に祈った，最後まで立っているのが父でありますようにと
いいぞ，その調子だ
そんなんじや，試験に間に合いませんよ
正しい見立てだが
首相補佐官の白百合玲子と申します
家にはMDコンポなんていう懐かしい物もあり
や…やんのか，コラ
母親とケンカしたか
そんなわけで，わしらは資本企業の手の届かないところへ移住するしかなかったんじゃよ
わたし，お兄ちゃんがいるんだけど，無駄に，イケメンでね。
出発って
なんで手なずけられてんだ，てめえは
大丈夫
６年も前のイタズラ，まだ根に持ってるなんて
死ぬ
屈辱
ぼんぼんに見えるってことでしょ。ちょっと足りない…頼りない？
私のことを心配してくれてはいるがな
オレのせいで…
もう一度こいつらの前で確認したいんですが
彼は邸宅の火事の際に本物のウィリアムと入れ代わったのだ
お祓い
後でじっくり読んでおくから
そんなに退かないで
まあ，確かに
ヒマラヤの夜明けです
けど，写真に撮ってもらえるだけ，いいですよ
座ってる時はダメ？
自信を持て，
私達には，ずっと見えなかった，めんま…
ちょっぴりでもものスゲー酔っぱらうんだど
自分の時間も大切にね。
焼きつけた陽射しが
火事もまた自然の営みの一つだったからです
主任，芯子さん，清杉村行きの切符，手配しました。
よかった，ハハ。
此奴にも一度でも礼を言った事もあるの
応援部隊を呼んだ方がいいようです
オ，オシャレの校内暴力や
皆で送っか
こいつはずっと私と一緒にネズミの中にいたクソ野郎
その結果，ちょっとしたダメージで，割れやすくなってしまうんじゃ
付き合ってんだろ？お前ら
思ったより早く終わった
小学生の指示出し，どうする?
遺体は，外へ運ばれたようです
いや，そうはいかない
い…いや，全然待ってない
バトミントンにルールは不要よ
その鍛えた体だけでそなたはすでにじゅうぶん強い
それ相応の努力が必要ですからね
私と緑が間に入ろうか
なっ！
私を殺せ
ここに，あなたが，いたからよ。
うるさい，餌のくせに生意気だ
それタイミング良すぎじゃん
プレゼントして差し上げましょう
パスカル・アバフ？
勝てるかどうかは問題じゃない
あ，五色，メアドメアド
料理も音楽と同じハーモニーです
じゃあ，ミツバ，握手して
そう？うん，俺は，そう思うけど。
1000年前からコツコツと掘った井戸
自分を抑え，冷静でなくてはならない
母様
ねぇ，どうする，あれ
今度こそ
私のことが恋しくなって，会いに来たのね
短ったからね
色,交換したんだね
何で，花道があいつをマークしてんだ，
残念やわぁ
強い目をしてるけど，その奥では孤独に怯えてる
あれ，ハオさま，違う
肉体的に受け入れる側のこと，受けって言うんですけど
こんな烏合の衆率いた覚えはねえよ
ああ，最低だよ
さぁ，早く！
ちょっと，聞いてんの？わたしの話を。
俺，あそこへ行くといつも後悔しかできなくて
一体，何をしている
うそ，まさか遠近法で写りこんでるなんて
まるで，慈善事業だな
いやいや
先のコトなんて，考えれば誰でも分かります
全然違うじゃねぇか
デスマッチから本格プロレスまで，何でもこなす大手団体
そんなことあるわけないじゃない
絶体絶命，や…やられる
全部こいつのせいだったのか
詳しく聞かせてもらおうか
辰己と私は裏方で忙しかったので，その方のことはよく覚えていませんが
おい…おい！何してんだよ！
このままじゃ，またあいつらに負けちゃう
聖なる光？
まあまあまあ，先生，その辺で
もうじき最初の工夫が見えてきます
あんたどう，心当たりない
見ろ！壺が粉々になったど！
次回，ネコVSサル
いや
さっき…
そろそろ自立しろよ
幸，あんたそれやめてって言ったでしょ，満様っての
私の背中を，焼いてつぶしてください
ちょっ，ブルペンは
あ，朱音さん
頑張ってね！うん！
２打席目で外れたのは外角の
大人になるためのだよ
M9
なぜなら，俺は全然，強えからな
そいつは女房でも娘でもねぇ
はーい，お客さん，どんな感じにしますか
レビィにいいとこ見せるんだ，いねえけどな
深追いはするな
おい，そいつはどういうこった
何だってできるときが来るんだ
嬉しそうだね，キノ
これを，あんたが作るの
5メートルほど進むと
ねえナツ，オイラたち何かできることないかな
テ…テロリストか
ふっ，では，さらばだ，性玩具ども
お前なんか聞いてる
できるなら，とっくに，やっている。
お前は悪魔か
席替えで，苦手な子の横になったと言ったことを，覚えてる
別に俺は相談されてないし
明日のリレーはそのメンバーでいく
お主の「念」に触れて，余の現状とこの先も理解した
分かんない。
マイルドなコーヒーね
光栄でございます
太郎も一緒なの
だから，英二をおとりにして，アッシュをおびき出そうってのか
いえ…一度も
今日は学校何時から
今はほら，もう平気だ
飲みない
町内のためと称して，小遣いを稼ぐ。
これも，じゃあ，替えますね
1200年前生贄にされた人骨
今日は気分もいいらしくて，ご機嫌も良くて…
山下商事
いいってば母さん
誰の望みも叶わないけれど，それでもいいなら，そういう方法はある
魔法のカツ…
え，あっ，そっちね，残されたほうか
あれだ，あの扉から，外に出られる
事務所の全員が私を説得にかかったわ
逃げるんだよー
お兄様は，高校生でいらしたのですね
さくらは一人で車に残ったよな
しかしこの気配，書いた女はもうこの世におりませぬよ
解決策が僕にはある，協力してくれるかい
助けを呼んだところに現れたのは何と…
君が帰ってくる場面を，ずっとｲﾒｰｼﾞ…
ジョーカーが，盗みました！
ザー·ベルク！
今の話，俺とお前だけの秘密にしてくれないか
「まず，米をよく炒る」。
もっと食べればいいのに
足が止まってるじゃねーか
少し落ち着いてください
俺が志々雄の立場なら
今夜は，うちにお泊まりんなって
私，由比ヶ浜さんが何が好きとか，どんなものが趣味とか…
強い気持ちをもって，プレーしてくれたと思います
どうぞ中に
弟みたいなもんだよ
生活環境課の努力を，ぶち壊しにした。
来た，10番
スマートな動物に，生まれたかったなって，思ってたんだよ
じゃあまた明日ね｡
その様子だと，立つのもやっとじゃないのか
よって魔術師は己が安全のために従者…
あんたの父親を殺した鑢六枝の息子だ
思わないよ
あそこに陣取ったのがアサシンだということが問題だ
どこのアニメ誌のエロピンナップよ
えっ…やだ！つけまっ！
実に美しい話だろう
予知野家は急速に経営を悪化させてゆくことになる
しかたがないな
終末旅行がはじまるぞ（はじまるぞ！）
思いっきりハッピーにするのが，私の野望なんだから
大空駆けぬけて，海原越えて行け
今日買えなかった人には優先購入券を出しますから
感謝ぐらいしってやるさ
間違いねぇ，この辺りに潜んでいやがるはずだ
第１回目から，ここまで死臭が漂ってんのは
さあ，来い
迷ってましたけど
約束...
これでいいのか
わ…私…私何も知りませんから…
あーうん，私のこれからの生き方についてね
そうだよな
いや，もうこの町には戻らない
ううん，そうじゃなくて
クリスタたちをほっとけないよ
痛え，放せ，
これから何をするかなんじゃないのか
私に触るな，怪盗ども
時代が戦国だろうが太平だろうが
女性の将校さん
何でお前はいるんだよ
ぶっちぎればいいんだからよ
で…でも，俺，今日打たれて
気が済んだか
あそこでナイスパスとか，何なんだお前は
それ，よけなきゃダメですよ
そんなのダメよ，しのぶさん
沢村，お前には言っておいたよな
さっ，来ーい
あいつは，まだ
ゴン，上から見つけた奴の中に，女はいなかったか
ウエルカム，マイ，サーカス
お主はあれでテュエリ家の令嬢の心を射止めたようだな
もう諦めちゃってる，あんたが
「箸を使う方」と言うと，左利きの人を無視することになりますし
悪いねえ
その後，彼が，徳松醤油を，どうしようが
出でよ，黒桃
なぜなら，君たちが手伝ってくれなかった場合
あの巨人はキャンディが止めるクル
覚えとけよ，お嬢様
いくぞ，阿弥陀丸
あの，アンジェラさん
腹がへっては戦はできぬって，いうでしょ，ねッ
なにか，おかしくねえか？
それなら
10人はどこいったの？
そっか，死んでしもたんか，私
お…おはようございます，クリス先輩
天使，出現しました
誕生日プレゼント
うまくいけば，出世できると喜んでいたので
閉じた精孔を開放しオーラを放出する
彼がその犯人だ
眼鏡だ，髪がぬれてる
まじ
外部研修に出るに当たって，聞いておきたい事はあるかしら
最近，ちょっと様子が変でさ
発掘現場を調べさせてもらう！
もう一つ，気付いたことがあって。
妹の頭がここまで，残念なことになっていたとは…
早くレクターを戻してくれ
先に旗を取ったほうが勝ちって奴
おパンダのモンスターと戦った時の話を
またか
巨神の力でダラムは死んだ
川の土砂が堆積してできたものです
もうちよっと素敵な服ならよかった
何でお前が？
こりゃ，ひでぇもんだ
アメリカじゃ，あんなにお世話になったのに
心配かけちゃうかな，塔子さんに
わかりました，全部あなたの言う通りにするわ
なぜ死神がデスノートに人間の名前を書くか知ってるか
2点目
お前さえいれば
心配してるだけだから
リチャードさんの出資の申し出がなかったらと思うと
俺たちが
ハードな試合になると思うが
その友達ってどんな人
舞が，描いてくれた，絵みたいに，よく球を見て，思いっきり，ふっていけば
最近またはやってるよな，あの電脳ゲーム
しっかり覚えましょう
この荒れた路面で
さて 作戦第二段階に入りますか
でも，どうすりゃいいんだよ
行かな…くては，
絶食３日，一昼夜不眠などの状態に置いてから
目的は何だ
ダンジョン
大量の塩分が含まれているのです
嘉味田君が女の子をクリスマスデートに誘うの？
大丈夫だ，城門のところへ行くのは自衛隊としての俺じゃない
パパのお気に入りでさえなけりゃあ
フライパンない…
えっ，部長？
体が震えてる
貝木はあたしに言ったぞ
原理上いかなる手段を用いても解除不能
今この会場は私の…
あなた方しだいです
なーに暗い顔してんだよ，蛍
待て，私が，味見を
うるさい，黙ってろ
言葉通り、離脱するためだけに宝具を使ったようですね
すみません
案外，近い所に…
今みたいに攻撃される
ぼくだって成長してるんだ
待て，一千万円，
ヘリコプターで空へ
なあ，とがめ
ざまあ見さらせじゃ。
蒸してるもんね
それがさぁ，色々トラブルあってさ
あれ？咲，グローブに，何かついてるわよ
そのほうが，私たちと同じ力が欲しくなるから
センサーで追っているが見つかるかな？生き残りが
本当にバイト始めたんだ
何人たりとも二度と俺が許さない
セレニティ，目覚めたのではないのか
力み過ぎか調子を出し切れません
もしかして，おじ様に気があったりして
にもかかわらず
掬った
本当にいいんだね
独自の領地を持たない代わりに
ねえ，何もかも慣れてくのかな
半径85センチが
森の奥にある祠から，お札を取ってきてください
ドラゴン，以前より小さくねえか
はい，皆さんも言ってみましょう
それでお母さんを心配させたくないからかもしれないのに
小磯松吉なる男性が発見
エッジの部分を滑るように走っていたのだ
ほうですか…
何しれっと向こうの絵に寄せてんですか
お前には驚かされるぜ
本は…
憧れの人と同じ舞台
機甲式？
なにを話せばいいのか分からない
それキャプテンのユニホームだよ
いつまで待たされるんですかね？
それは信用できる「固定」だ
だから，もう大丈夫
ホンマ，ありがたいです
茹で５，焼き５，ニンニクマックス
「天才花道！必殺ダンク」，
あら，気付いたのね，中森さん
ポン
それに，聞けば，あんたたちE組って
全宇宙の格闘技ファンの皆さま
ていうか，名前のこと一番からかってたの長谷部さんだし
ご観覧だけでもチャージとして５万円を
何か，流れが変わってきたな，
この幸せ者
アメリカに渡ったらしいとか
何かあったら電話しろな
選挙演説かよ
私があんなこと言ったから
ホントは生が好きだけど
よって，私はこの犯罪の主謀者
わたしはなにも
それ，ホンマ
やるじゃないか，ダンプ
おい！お前，何キョドってんだ。
そこでガスのにおいを嗅いだら，毒ガスって思うのが普通だろ
俺，もう疲れた
三橋大文学部上条助教授のマニアックなコレクションぶりは
俺，取ってくる！
先は長く，道は険しくなるけれど
人呼んでサムライフラメンコ
これ，おいくらですか
うまいのか
邪馬台国の女王卑弥呼のものとも言われ
言っときますけど，俺知ってます
頼むぞ
ソリッドスクリプト，STONE
そこまで言われることは想定してなかったぞ…
夢の跡には今，ただ雨水が流れるばかり
そのとき，直之さんから
相手の目より，やや高い所に上げて
オーム・マドーラのとこに来て
私，まだ生きてますよね
分かってらい
足の痛みをこらえて，勝利への執念を燃やす赤木
こ…こいつら，どこから
誰かに励まして欲しくなった時とか
大体誰がリレーに出ようが関係ないじゃないですか
心配すんな
以上が，私の生涯初の失恋の一部始終です
アホか。直子に限って，そんなことあるわけないだろ。
押せ，押すんだ
やり方がいくら不器用だとしても
挨拶も返さずに，その暴言
あけぬれば，くるるものとは，しりながら
ですが，あの親子に限って
もういいよなぁ，このまま帰っていいか聞いてみよう
うん。サッカー部だったよ
明大とのパイプをキミがしっかりつないでおいてるれると
おい，今のカバー入れたろうが，国見ボケェ
振り逃げで塁に出ても，お前の評価は変わらん
たった今，大佐の手を離れました
地獄を見たいか
潮の満ち引きでその姿を変える干潟
焦らずゆっくり，落ち着いて行動してください
ＳＬＡＭＤＵＮＫ，全国が危ない！
言ったであろう
頭部以外全部，スキだらけだぜ
君の力に惚れたよ，ぜひその力，僕らとともに...
ウサギさんの方が嬉しそうなのは気のせいかな
この家に来ちまったものはしようがない
エアロスミスのパワーも小さくなっていたってことかよ
ちょっと顔貸せこのヤロー
いえ，私はあくまで鹿で…
いつかまた
君，
力になってあげたいって，素直にそう思ったんです
驚異の新人といわれる
それは俺たちが決めることではない
上の評価，だだ下がりだってよ
言ってやりゃいい，やれるもんならやってみなって
太宰は俺と一緒に来い，社長会議だ
ジョースターさん，声を出すなよ，人が見ているぞ
ちょっと，
ダメっす
彼は同時に，プレーヤーを募集しておりますが
いつの間にか，俺より背高く成りやがるし
僕ね，あのおやじと，けっこう仲よしなんだ。
のぼるの言うとおりですワ
ごめん，ごめん，油断して逃がしちゃったよ
無限力ってどういう事？
諸君のおかげで
不動高校旧校舎にまつわる,七不思議の１つになったの
コッペ？
昨日，夢を見た
オレたちの，野生の勘がな
一気に行くぞ
これで，あいつの動きを封じたぜ
そうだけどよ，見てえじゃねえか
これはここで見つかったコノドントと呼ばれる動物の歯です
それは，もともと俺に似た子供が作っていたものだ
中世のヴェネツィア貴族の衣装を再現している工房です
取り消します，承認申請，取り消します！
倒れても，楽羅が担いで帰ってくるよ
仕込みなんて，これで十分だ
あなたの勝手な都合で
いいことしたね～
でも，メンバー三人，揃ってるってことは
では，この店の名前の由来も聞きましたか
守りながらたたきのめされて欲しいの
僕も新婚だし，今のところブレーキかけてますけど
あろうことか，私に刃を向けるとは
桜木君，彩子さんのことが好きだったのね，
お…お風呂入ったから
息子なら仕事ですよ，夜しか帰ってこない
宇佐見家の別荘だ
きっと謎のボスへのヒントになるだろう
ミニマムは人のエゴの具現化した形なんだ
クン，地球ってさ，あったかいね！
よくぞ聞いてくれた，玉壊しに熱中して忘れるところだったが…
いいぞ，ノリ
しかも，常盤台じゃん，
かくし味か…
シルバーデレラ，カボチャの馬車に乗って，帰らなきゃ
「キャンディには…」
命さえ，魂さえ，決して惜しくなどはない
うわ，これが！
突き指するの怖いから，やだ
夏目，どうやって終わればいいんだい
い…いいえ，何でもないの
な，なんてこった
お花見，楽しみだったから
それでいて，走る間はずっと一人だ
というわけで，大好きな真冬のお願い，聞いてくれるよね
テル，帰ってくるわよね？
じゃあ，頑張ろ
ほら，素晴らしいでしょう，邪黑水晶のパワーは
いいよ，そんなのあたしやるし
カメラマンにも
久しぶりに聞いた，タコ
これが，お二人の，初対面でした。
せっかくのティータイムが台無しだよね，制御性Tさん
て，シロ，それってまさか
気づいてたろ？
約束，破っちゃったよ
分かりやすいやつ
変身させられたざますね！
優秀だし，頼りになるので。
世界中で省みられていない悲惨な内戦がいくつあるか
どうか賢明なご判断をお願いしたい
次はうちの班に来る番だよ
あの，今日土曜日ですよね
お前，もう，女将の仕事せんでいいさけ
そのときに…
成し遂げられないとしても
オタク
それでも，チームは，次に向かって動きはじめていた
彼女にしちゃ若過ぎると思ったけど，違うんだ
お兄様が，まだ，私の事を，覚えていて下さったなんて
たまんねえ
やっぱりな
今夜の空襲，福井やったらしいなあ
剣を振るい，魔物と戦う
そして花束贈呈
お前らなんかがいるから
ただ当人は追い込まれるほど
すごいジャンプ力や，リバウンドに惑わされちゃいかん
おこげ多めで頼む
早く言いなさい！
考えだってしょうがねぇ，さっさと連れて帰ろうぜ
小さい頃，家帰ると誰もいないのが，嫌で，家出したんですよ
頂きます
町中，ミミンガの話題で，持ちきりだからね
みんな待ってるんだから
嬉しいわ
家庭教師までしていただいてるのに
た…確かに「原稿」を，目を開けさせ，しっかりと見せたのに
駆けつけたレオナルドの叫びは，果たして彼に届くのか
生きたいなら迷うな
ご長女の清江さんの，ご趣味で。
それを知るには俺はまだこいつを知らなさすぎる
つまり，リストを写し撮ったマイクロフィルムを
ルーシィが２人，なに，エドラスとか
これじゃ，１人で柔軟してんのと変わんねえだろ
せやなあ
どうだい，近くで見てくれ
今度は私が
エンチャンターの攻撃力は弱い
Ｓさんのお知り合いってみんな結構変…
誰も助けてくれなくて
じゃ，またね
あの攻撃はなかなか止められないっしょ
しかし女は何も知らずに待ち続けた
いたぞ，マーチだ
私の方にも来てないんだよね
よかった，ちょっと自意識過剰だったわ
確かに弥の部屋には第二のキラと確信できるだけの証拠あったが
花緑さん，久しぶり
私は，自分のことばっかり
加代ちゃんと赤ちゃん見たら，口止めなんてできるわけないべさ
うちに，手を挙げて向かってくる人がおる
織田信長の次男，信雄が居城とした，田丸城があります。
もうすぐ夜明けね，すぐ行くわ
すぐに行くから！
こう，静かに…
およそ300年前，シャンパンづくりを初めて確立したといわれています
それはお前たちが守りに回らなかったからだ
事を急いで，万が一魔王様の気分を害したら
Lのさしがねか
わたしにとっては，大切な家族なんです
ロックベル先生
世界に散らばった古文書や仏像は敦煌ブームを巻き起こしたのです
母艦か
養蚕業が衰退してからは，稲作に転じました。
ただの一人の子どもだ
見せたい，ものが，ある
遷都を考えておられるらしいわ
いつ出るだ？何の話ょうするだ？
面倒ばかりかけやがるからな
「奇を以て良しとすべし」でしたっけ
かなわんな，バックレたろか思うわ
私の隣の席になったの
どいてろ
な，うまいだろ
まっ，消灯時間まで大目に見てあげましょう
手を繋ぐな
珍しいわね，今日は図書室で勉強？
寺を建てたのはこの地を治めた国王
私の言う通り動いてくれるわ
すげぇ,本当にいるんだ
呪文使ってもいいの
私たちもチャールズを失った
何してる，放しやがれ
うん…でも，また消えた。
すでにねじ曲がっちまってんなら，今すぐこの手で
鋼鉄の心臓で，超合金みたいだろ！
坊と遊ばないと泣いちゃうぞ
やっぱ，もってるよ，この人
払う，わ…わかった，悪かった，カネを払うから開けてくれ
俺はてめぇらがでぇー嫌いなんだ
グラム・ザンを沈められた責任は私にある
ゼリーもだ
ついに佐々木先輩とつきあったんだと思った
非常食を隠した穴の位置が記されてるの
そうだ，もういいだろう
大丈夫だった？
へえ～昭和34年って事は，卒業生第１号ですね！
いま重要なことは
年月をかけ，砂の島を形成しました
基本を知らんやつは，試合になったら，何も，できやしねえんだ，
だ…だから，休みの日に顔なんて見たくないっていうか
さっきと同じ威力のボール，もはや撃てまい
やっぱ，すげぇ
現在この水道はほとんど役割を終えました
急げよ，なければないでいいものだ
今まで，こんなふうにはっきりと
来てるよ
当ったり前だろ？トリックは，とっくに，仕掛け終わっていたのさ
でも，観光客のほうに向かっているぞ
あっ，このタイミングで言うなんて，ひきょう
そうなのか
オブジェクトが君臨するからこそ
はい，お茶。うん。
いいえ，まだまだ先ですよ
トリには関係ない
中からカギをかけて、閉じこもるなんて、自分が犯人だって、言ってるようなもんだ
何事だ
わたし，みんなといっしょにいて分かったの
キャスター…
君がやっと私のことをみんなに話してくれたから
こうやって角度を変えると…
元彼女いないから,大丈夫
俺の話はこれで終わりだ
先に師匠の分を…
先生,丁度いいってどれぐらい
じゃ！
誘い込まれたのか，ヤバい
今２つくらい推薦枠が空いてるみたい
だからってわけじゃないんすけど
はい，帝東大学
わたしら，いつまでも，めんまに，とらわれてるとかさ
よーし，予想通り
なんかだんだん全部の棚が嫌
師か，仲間か，どちらでも好きなほうを選べ
君自身が決めることだ
何だ，ただのワイバーンか？ルクス・アーカディア
フランスの，おだしか
そういえばさ，，，クギヒコは元気
さて，イデオンを渡してくれるというロゴ･ダウの異星人
凶手にさえ仕立てあげようとした
前に絡んできてた奴，西村にもちょっかいを出していたようだ
けど，ごめんなさい，私今日は学食なんです
「負ける気がしねえ」，うちのエースがそう言ってんだからよ
「米作るのに，何の役にも立たん」って
これなどまるまるとして，いいボリュームですわ
よちよちよち，ばぁー
だけど，そのあしたは
行ってみたくはないかい
チャンボ
お前ら夫婦か？っていうか，若い愛人？
でもそれは「やりたい」という自分の意志ではありません
こんなにダッシュしたのは烏養監督がいた時以来っす
な，何か変
本当
あっそうだ
女の子っぽく話せるように頑張るけど
あ，そうだ，お兄ちゃんも一緒に行こうよ
あ，お魚屋さん！
バースデイって真剣になったことあるんですか
いや，その判断はまだ早い
おじいちゃん。それ終わったら，少し時間ある？
やったぜ
これじゃない？
えっ？ウソ？
１週間カメラを回すだけの番組で当てて以来
おかしいなと…
今の佐伯には，こんなふうに
後ろのルイン·リーです
何だって？いや，会って話がしたいって。
仲間がやられたんだ，黙ってらんねえ
じゃあ，いってきます
夜右衛門…
テーサツ，テーサツ
やっぱ俺たち，ダサかったよなぁ
よし，イチかバチか
職人の心意気がギュッと詰まった，江戸のそば
ぜってぇあり得ねぇ
気に食わん
どこか，流された
1146番，どこに行った
確かに今のところはあなた方のお仲間と言うことですけど
何とか姫などと二度と言うな
叶えるとは云っていない
なんでですか
あなたと？
作業員は全員退避したのか？
そして
これで，ようやく僕たちは対等だ
フハハハ，お前たちはここで，運命の選択をしなくてはならない
うん，分かった，いいわよ，それで
覚えた？
奥さん,お目が高いね
飯なら，やらんぞ，
だから，右の脳が眠っているときは左目を，つぶって
誰かが飲み干さねばならぬ
そんな言葉を信じている者は半分もいなかった
空いたラピ！
この人は一体何を悩んでいたんだ
いつまた団長に会えるか分からないからね
えっと，私たちどうしましょう…
人型？このメカニズムの事か？
頭の中身を全てを曝け出すのにものの三十分とかかるまい
あたしには何も
ありがとうがざいます
勝生勇利の得点が出ました
やはり，陵南は，
君の核となる個性は無だ，空っぽだ
カーチスが上をとった！
俺には誘拐犯に見えます
柴崎さん，六本木が…
ヤダ，やめ…
だも可愛いし
いっくん大佐にも試していただこうや
月に伝わる聖なる石「幻の銀水晶」を守り
なんとかしてヤツの頭をブッ飛ばさなきゃ，ヤツは死なねえ
ああ，ごめん
悪いのは俺だ
多数決や話し合いで解決しようとしたら
そう，たかが肉欲，でもね，されど肉欲です
ああ～，ちょっと前まではね
その，この人たちは？
シロウ、私はここに残ります
そんなわけで，何年もあちこちの砂漠を旅しておるのだがね
再び，古戸さんと，弐係長の近藤さんです
あいつに打席を回せば
「全国大会か楽しければいいか」なんて選択肢
お義父さん…
でも，ちょっと想像してたのと違うね，これ
美味しい～
待ってなかったら，声かけちゃおうよ
大体俺は友人二人がバイトで忙しくて暇だから
難しいな
シロ，来た来た
やられたのか
人と人との戦いならば
は…はいですの
今日はうまく笑えないよ
背負いは完璧だった
諸君はどうだい，最近は
だってさぁ，
よかったです，あの女の子がこんなに大きくなって
ブラッドブリードの姿も
この服，結構気に入ってたのに
どうしよう，このままじゃ…
西見君
一緒に来て，くれますか
あなた，名誉棄損で訴えるわよ
どうも，おかしい
くろみちゃ…
なんでユーも濡れてんだ
慣れないけどな
椎名さん
Do you know us？We are natural born "Best Seller"!
お兄ちゃんに対して頭がたかい
姉とか弟とか関係ねえの
弟の悠君たちも小学生だったね
優勝，間違いなし
大ダメージを避けるため
毎年，男達が橋を架け替えます
正蔵はん，戻ってきはりましたんでっか？
給料日前なので無理です
てめぇこそくだらねえよ
専用機なのに，操縦方法が分からないなんて
何かあったんか？
リトルアキバの個人営業窟ですが
人の発表を茶化しに来たわけ
す…すみません，確かに神経質になり過ぎていました
これは，もう壁っていうより
失敗おっぱいやさけな，
何やら，計器のようなものが反応し始めました
化け物如きが
せっかく，本人，出る気になってるのにさ
食べられそうなものも見当たらないし
なるほど，実に興味深い
どうやら逃げ切れそうだな
どうしても辛そうだったら
こちらは，京都に住む著名人の名を記したガイドブック
あくのボスのこども
それに迷惑な国でもあった
お山は日々平穏
試合を続けたかったら，お前が投げろ
合わせ扉の間が空いているだろう、私は，あそこで構わん
あとは任せたぞ
恐怖を感じない人間はいない
殺人未遂で逮捕された
そして，我らがキャップ
訳が分かんないうちに押すのと
ましてやコントローラーを押す指の動きや音で
銀時様
繰り返すうちに，慣れるんだよ
ほれは…本当に許してくれたんけ
え，じゃあ何じゃい
あなたと一緒に頑張った結果なら，受け入れるつもりだから
敵艦影確認できず，冥王星からでもありません
あ・な・た・た・ち
いい子だよ
どうしたの
おめえたち，いってえ…
これは金剛石，いわゆるダイヤモンドね，
同じピアノ？
次取れば，問題なし
これに出てくる「スワンプマン」は影にそっくりだし
大丈夫，家に帰るって言ってたし，誰もいないよ
浮春の郷
絶対嫌だ
クレッシェンドしすぎないで
市松は市松なのです，不愉快なのです
くだらねえ
鎧塚さん部活入ってる？
襲わないって分かっていても，結構，スリリングです
そこであなた方の中から捜索隊を募りたいと思います
よくも，パクったな！
時に感動，時に笑い
俺はどっちかっていうと，英梨々みたいにポジティブに捉えたいと思う
私と類似の型ですか，ならば…
神のグラス？
部屋に閉じこもって…生きていれば，それでいいの？
相談してくれる？
ドッチデスカッ，早ク命令シテクダサイ
こーら，そういうことじゃない
まぁね，やっぱしこんな時代でしょう，難しいよ
何だ，そのほっとした顔は
ああ、絶対に尾行はついてない
負けないだろ，いくら何でも，相手はガキだ
このチームなら，手堅く送ってきそうだけど
フィヨルドとは，氷河が流れながら削った大地に
ピンポン，ピンポン
だが，お前が死ねば我も死ぬ
これでいいよね
負ければ，女に花をもたせられる
泰ちゃんは，源太と一緒に警察に様子見に行って
最大傾斜，52度
あなたが10年もの間，留まっていられるはずがない
ふ～んそっか｡
てめーが弁償すんのかよ，働いて弁償するったって
行こうよ。寝てばっかりも，よくないよ。
フレーザー島の地下には，このコーヒーロックがあり
文集の名前なんてものに込めてな
な…何をする気だ
接近者あり
風間君ってああいう子が好みなのかな
だって，咲は，絶対，来るって，分かってたもん！
樹形図の設計者は…
「娘を守ってくれて礼を言う，ブチャラティ
アメリカの石油タンクを攻撃したりしてたから
それは無謀過ぎます
バカ
自分が何してるか分かってんすか
敵国の人間と，会っているらしいな？
けど，和枝ちゃんは，昆布しか，使てなかった気ぃするわ
だからお前がこのテープを聞いている今も
冗談だって
宗介ね，今，この家は嵐の中の灯台なの
倉橋京子
考古学者の猪熊兼勝さんは
裏路地や貧民街，嘗て私がいた場所
俺たちも，ヒーローも
終に捕らえた，虹色のゾウリムシだ
その様子，常人にあらざる也
ジョウマツさん，気を失う前に「姫様」とか言ってましたけど
紅茶と聞いて，まず思い浮かぶのはイギリス
しょうがねえな,取りあえず,晩飯の買い物でも行くか
しょうがないよ，実力あるんだし
着弾しました
何もアピールできていない
親戚の人たち
僕やります
先輩にのせられてあげます
１つとろう，１つ
それで前から自分でも焼いてみたいと思って
そうすれば，もう危ない目に遭うことはないよね
いや，恩返しってそんなさ，別にいいけど
祈る前に身を清めるための，水が欠かせません
嫌だ，放せ
だが，のぼせるでないぞ，ネズミ共
何ふざけたこと言ってる
言える状態じゃ
やっぱり公務員って市民の方に嫌われてますよね
ボクには，全て見えているんです
師から破門されたという話だからな
あんたのこともキモくなって，諦められるかもしれねぇし
そもそも何で僕だったんだよ
たすけてぇーー
「リバウンドを制する者は，ゲームを制す」
たくさんのギルドが…
だから，私たちが大人になって
打線もすごかったしな
ほら，あれでしょ
高遠遥一，お前の好きにはさせない
雨に濡れちゃ，ダメよ
「えっ」じゃないだろう
今うちが社運を懸けて，売り出そうとしている
あらかじめ言っておこう
いろいろの思いが混ざり合って
こいつ，変わってるからさ
先取点を挙げたのは
ええ，バレットの作戦にはオラクル技術を使うから
あとは，『ウールーズメル』があれば…
優しさも厳しさも持った，不思議な人ですね
この暗号に関係あるはずだ
正解は「全部ちがう」だわ，
計画準備しといてくれ
いや，倒そうと決意しているんだぞ
その時こそ，旅立ちの時だ
例のあれは夕飯の後にやるからさ，まずは遊ぼうぜ，殺せんせー
客呼ぼうと，してらったべ，このハゲ！
暗殺を通して得たものは，生徒を豊かに彩るでしょう
やりなさい，文化祭，私が許可しよう
このまま，正義の味方の方は引退したらどうなんだ
偉かったね
一方，島の北側には原生林が広がります
蒔菜は重度の失語症で療養中のはずだった
ここまで休める
今日はなんとか乗りきったけど…
指示入った？
便所の底でも漁ってろ，腐敗したブタめ
その上，本来であれば，戦場で捨てて当然の命
そなたがわたしの刀であってくれるかぎり
取り，
聞きたいというのは，この町内地図の看板なんだ，とても奇妙なんだよ，
食事を一切とらなくなったり
あの人は俺の夢だから
それは君が知る手段によって成就されるしかない
いい？じゃ次は，これ
どうしてです
なんかむずむずするっつーか
マーニーが日記を探しに，戻ってきたと思ってたのに
結局返事できなかったけど
最終目標にすべきだと，俺は思う
それができなきゃ仲間の意味がない
いや，そんな危険なものじゃない
8月26日ですね
見せてあげる，いつかね
そりゃあもう
シャチが岸に向かって突進
空，太陽神レト
甲府に帰ってしまわれるんですか
見つけたら，風向きと自分の足元には特に注意しな
明兄ちゃん，なんでおかか動いてんの
僕は以前，つらかった時に，無条件で励ましてくれた人がいたんです
書き方の違いが計算ずくか否か定かではありませんが
大勢が死んだ，
陸地はなさそうだ
これからどれだけの人たちを魔法で幸せにできるか，
俺は忘れねえ
貴様…私の意に背くのか
樋で水逃がすしかないですよね
段々照準合わせてきてる気がする
どうなってんだ，今年の夏は
アー，ココ
ちゃんと取る
なに，を細工したかは
慌てたときは，反応速度も人並みに落ちる
もっとも二度目は私が手助けをしましたけど
俺たちが部屋の外で悲鳴と物音を聞いた時
「誠刀·銓」の在りかは奥州の百刑場
こ…こいつの前に来るだけで背骨に氷をつめられた気分になる
なんだって？！
あれ，お祭りの明かりかな
やつの教えに誓って，すべてを守るため警察になった
ずるい奴なんだ俺って
このあたりの大きな力，この下からしか感じない
じゃあ，雪乃ちゃん
真剣なまなざしで，漁を続ける海女たち｡
たまにあるんだよ
可愛い女の子が出迎えてくれたり
千秋先輩，大ニュースです
バカな母親
私が村長の漆原です！
ある兵隊さんがお姫さまに恋をしたの
ねえ，もう一回あなるんとこ行こうよ，お願いしよう，じんたん
なんか，こう
そうだ，私たちだけで動物園やろうよ
じぇじぇ！いつの間に｡
ぱっつぁん，きいていいか
そうだね，たかが風邪くらいで
「もしもの時の跡目相続は」
どこのバンバンだあいつ
タロットのイラストの意味から俺を暗示させたのか
ちょっと聞きたいことがある
アイ，サー
そして，あなたたちを巻き込んでしまった
関東のサクサ
やっぱり的を狙うのは苦手だ
攻撃に有利な体勢に，持っていく効果があるのよ
ヴェロニカ，あいつの妖精も…
そんなの駄目だ
きさまぁーッ
潜在犯化しているという，実例がある
ニャン
事情？
それにしても，お狐様はなかなかいやらしいお体ですにゃ
受け入れるなら，命までは取りません
たぶん，知らねえだろ
気付くの遅ぇよ
アレです，コイツは吉原から将軍悩殺しにきたデリバリーヘル
だからね
あの男は，たぶん知っていた
よかった，いつもの秋彦に戻った
どうする団長
僕に向いてると思わない？
そこよ！
さて，ゴンは大丈夫かな
だ…だが，次に殺された松岡は
トラも，ヒグマも森で目立つ大きな木を選び
朝が楽しみだな
今回はやたら読解問題が多かったっぽくて
一人で勝手なことしないで
どうせ，ホントのことなんか，分かってもらえないか
勝負の方法を決めてくれ，それに従おう
それが，こちらの本
高島平の方角を教えて
ケッテンクラートの修理と引き替えにだ
遅番の人は，すごいな〜
力を蓄えてきたのですから
ある意味天晴れです
あの給食費のことがあってから，みんなから浮いちゃってるみたい
動物のお話は？
うさこ，ずっとこうして，うさこを抱きたかった
三浦台のディフェンスは，お前へのパスを，完全に読んでいただろうが，
あの記事のこと，気にしてるんじゃないかって。
父親ヅラするんじゃねえよ
ワイリさん，お久しぶり
ようやく，自覚したようだね！
一体誰が，どこにあったんだ
｢あ｣で自陣を守って
来年度，入学の生徒の募集を中止したいという事でありまして
過言ではないかのようなことを言ってるような気がしないでもなかっただろう
怪我してるのか？
面倒くせえことになってる
不二森さん，七瀬さんは寝ちゃったから大丈夫よ
これだけあれば，ハンバーグ三十人前だって作れるぞ
久しぶりの来訪者です，おもてなしするですー
中間地点のヘアピンに突っ込んでくるぞ
俺がついててやらねばと思う
プロトタイプだ，っつーかさっさと乗れテメェ
走っても走んなくても，お祭りじゃん！
里中さんの奥さんには，何て言ったんすか?
やめて下さい
何が好きで，何が嫌いか
信用して打ち明けたことを，簡単に，ほかの人に，しゃべるのって。
私は全面的に協力することにしたよ
わたくしこそ，待っていてくれてありがとう
ピアス？
湖のほとりで発見された太古の家
虫がよすぎました
お分かり？坊や
あの…ここはシャンバル剣闘士養成所ですよね？
こごさ来て海女やってます，天野アキです！｣｡
依頼してきたのは氷を作ってる製氷会社
乗り物だけは勘弁な
私は決して仲間を売ったりはしなーい
「DNA探査プログラム」を
とにかく，うちには近づかないでください
いつだって彼は，投手との勝負を楽しんでいるように見えた
心より先に魔力が尽きたか
あら，かっこいいわよ，熱血君
たっちゃん達に自慢しようぜ
ええ、大河はいい人柄をしている
何だ，アーバレストはどう…
ほら，ソースついてるよ，ルディ
え？いいじゃん，手伝ってあげようよ
もっと見たかったとか
すてきな人がいるなと思ったら，まさか
目障りよ，あなた
ちょっと挨拶してくるね
ロイヤルクイーンさまのために…
あの桜木君，バスケットできるの？知らん
しかし問題はそのあとです
正しく推測し，読み取ろうとすることなのです
よく食べるにも程があるぞお前
“25－５”になったから
何や，急に
じゃれことは止せ，バルゼリッド
成り行きでああなっちゃったけど
入るぞ
だが，悪い知らせばかりではあるまい
慕ってくれる妹と，自分を心配してくれる母がいなけりゃ
掛け軸を，消したトリックも，悪くないけど
どたまカチ割れろ
七つの星に裁かれよ
水，兵，リー，ベ，ぼくのふね
おい，それちげーだろ
進路そのまま，古代，波動砲でフレアを撃て
以降の通信は，赤の王の感応能力を介するもののみに限定されますので
暗くてわかんねえな
それとも各部室の手入れかしら
あなたの気の済むまで，存分に調べてもらっていいわ
博之さんに反対されて，意地になっとるがじゃねえがか
A，stain，of，red，colors，the，pavement
花子と呼んで下さい
俺達といる時は
変，変，
それでも役者をやめると言うなら
あなたから何か聞き出さないかと思ったんですが
いや，僕はね，合コンに行きたいって言ってるわけじゃないんだよ
私，風邪気味ですから
それは，えっと…その…
何言ってるのミサを眠らせて連れて来たのストーカーさんでしょう
「さあ」って…
うおーい，何勝手に飛び出してんの
ところで，蒼葉くん
手に入れた獲物を嬲るのは，支配者の特権
最近はもう練習に交じってんの
刀か
覚えたり忘れたりするうちに
あのう，なにしてるの，ここで
また新都でガス漏れ事故だってさ
ゼーレの少年が第３の少年と接触
これによってどんな模様の葉っぱが
どうやら，ここまでくると偶然じゃないな
今の私たちにできること
いや…あんたに売る弁当はない！
会議なんざ知った事か，法なんざ関係ねぇなんて言いだせば
テプイの精霊と交信します
我々の活動拠点として，この学校に部活を設立する
これ以上，見る必要はねえです
オーバーソウル，血肉の槍
試合の裏の，２人の監督の数々の戦略のぶつかり合いを
レンカには未来がある
ハッ！太陽の黒点観測を10年続けています！
最初の疑問の答えは，後ろの質問
あの警官のベレッタを念のため奪っといてよかったが
どうせ，アンタも私のこと
合宿シュートを
どうしたの？黙り込んで，何かあった？
七騎と七騎が相争う，最大規模の聖杯戦争
救急要請や保健所からの電話は昼夜を問わず鳴り続けた
坂本君
スマイル，ブラックはお前のおふくろさんじゃねぇんだからさ
このホストキングのわがままこそ皆を幸せにするわがままなのだ
シンクロ攻撃の動画確認すんべ
現在は使われていません
ここだよ
予告状
あ？
ここまで来たのは…
イクスの予言通りだけど
その落差は８０メートル
絶対バレる
そいえばちょっとノドがかわいたかなー
こいつの手の中にはあるから
そうそう，穴井さんメガネ取ると，
この子の連れさ
伊丹殿にはジエイタイのこと以外に大切なものはあるのだろうか
お，絶妙
いい訳ねえべ！
僕のこと覚えてらっしゃいますでしょうか
将軍のくせにそんなに強くないし
なんだか，頭悪そーだね
到着
その場所がどれだけ自分にとって大切か
子供たちのゲームを占拠してどうするつもりだ
どっちを選んだ，?
美那子，
あの，青葉東署とは逆方向ですよね？
今年は大丈夫，問題は再来年
あの方はあれで，したたかなサムライだ
一度，見積もりに来てもらおうか
水口お前はどうしたいんだ，夏が近づいている｡
極端じゃないわよ。あらゆる状況下において
面白れぇから，俺への暴言は無罪にしてやる
もしコピーされとったら，ここは危険やぞ
一気に気温が下がり
陣川君が置き忘れた場所を，知っているのは
お前だって本当は…
ほういう学校に行きてえか
なんてこと，誰か…
板長が顔を隠して，セルティに接触
ああ，例の神隠し。うん。
どうしたのですか，白龍
載ってる雑誌いっぱい見たよ
ホテルのオープニング記念に開催された世界バラ博覧会に
お前ほどの選手なら
誰？
うっし，ごちそうさん
彼と同じ才能や素質を持ち合わせていたとしても，不思議はありません
俺たち，予選会に出られるぞ
何なん，お前
ふざけてない
何でですか
空のペットボトル？
俺に言うな，ここでは立場がとっても弱いんだ
そうだな
なんでシャーマンファイトなんかやるんだよ
じいちゃん
ﾌｧﾝもおるし，仕事も順調やもんね｡
げっ，課長
それにしても，この差は何？
今の錬丹術となったらしい
言葉通りだ，このままでいい
お金，どのくらい持ってるの
て…敵…正体は…
聞いてんのかよ！？消えろっつってんだよ。
魂など，いくらでもくれてやる
私は嬉しくて
3発，4発，5発，6発
踏んだり蹴ったりだからな
よし，僕ら白米党，力を合わせて頑張ろう
ついレジの店員さんに長話する心境だ
ちょっ，やめっ…
クソマジメだ
冴えてんなあ，仗助
漫…豪
２００８年の送金日は，３月２５日，買い付け日は，１１月２５日。
そうじゃない
正直に，全部話そう
だから，僕には，我慢なんか，しなくていいんだからね
めったに遭遇しません
俺ももっと頑張らないとな，フッ
ありがと，もう少し考えてみるよ
香月は，きっと，そのことに気づいてる
一見ミスマッチに見えたが
残念ながら，俺たちを糾弾する権利はお前にはないよ，暁
へえー，すごいじゃない
だから，僕の水着持ってきたんだ
偽名だ
４番目の神殿です
ＣＧと手描きのハイブリッド映像は，作品の要所要所で登場します
皆さ～ん，本当にありがとう
でも，ふとっちょぶたは良くなかったわね
コンクールでは，4種類のフランス菓子を5時間半で作ります
彼，そのお金持って，逃げちゃったんですけど
ま，俺がバシりと，見つけてやるから
変人速攻の最大の敵はブロッカーの慣れ
なんでマトー君が２人もいるの
諸君らの脳は，ナーヴギアによって破壊される
シリーズ３作で，累計200万部をも超える
恵夢たんが「よし」って言った
梅と昆布と高菜があります
それでは，わたくし達そろそろ
メキシコの太平洋岸
折木，これ，ありがとう
自分で育てて，自分で食べる
亜空間ソナーに感なし
ぜっ，ぜっ
ペンギンさん，いつから，グルメレポーターになったんですか？
ここじゃねえ
バカッ，あんたなんか最低よっ
すごいです
妹の乗る新型の高性能機を作戦に加える
申し訳ありませんが
いかなる意想か，
みねさん，いつ戻ってきはったん？
その１つが奉納されていました
ただ無自覚に変身してしまうだけで
お前，どうしてここに
人間の首が降ってきたぞ
簡単に言うなよ
私初めてです，ハンモック
裁判所への出廷を命じられていますの
あの屋敷か
俺は，兄ちゃんのことも友達のことも伊集院先生のこともみんな大好きだけど
いつも，おもちゃ，直してくれて，ありがとう！
宝？
一年に一度の豆まきだからね
３時ごろまで眠れなかったよ
それは誤解だよ，レオリオ
告白の返事も
スティーブン・トムソン
だから，うるさいんだよ，君は
それってウチが出ていくような事案なの
あぁ，その目は
水泳の勉強をしに行く
そうなんです，僕は貴方が…
気づいてないかもねお互いに
見せないで，どうするざます
説明って…そんなことできるわけないでしょうが
今ね，泥ケーやってるので
美海の身の母ちゃんは海の人間だっただろ
いつの間にか，巻き込まれていく
藍子もほう思とりゃいいげけどなあ
俺は一刻も早くゴンを助けてぇって言ってんだろ
ザルツ，万歳
今日は，さらにお薦めな物を，お持ちしたんです。
運命がそうさせるからです，ハイ
だから好きなんだ
王者のプライド，むき出しだな
は…春虎，あ…あたし
詳細は明日，初稽古にて直接育成枠選抜にあたる
ほれっ
このままいける，理音
お前の王は，青の王だったってことなんだろ
白龍！
さーて，まずは
至近弾，２発，着弾確認，
何か，してあげたかったんじゃないかしら。
せっかくですけど，結構です
馬鹿か，消す方法だ
ウチ，リンドウの柄，好きです。
ティアマトのスブレッシャーを強化します
たいした人数じゃねえが，囲まれてる
確かに普通の人とは違うかもしれない
第二，第三隊後退
でも，これだけは僕も譲れないよ
その後で鍵を戻した可能性はないか
よっしゃ！
嘘なの
腹，減ったのか
説明するわ
手袋だ
お前，何も分かってないな，それ食うなよ
千早みたい
退避急げ！
見えんさけ，追ってしもうげんろ，ああいう男は
それには
ブルペンでどんだけ放らせても変わらねえなあ
本物か
そうする事で，そこで行われるはずだった実験を阻止できるかもしれない
必要なら，新入部員を勧誘してもかまわない
優しくて，頼りがいがある美青年
いや,すまなかった
行がしてやってけろ！
お前が，それでいいんなら，別にいいさ
現在，正体不明の犯罪組織に拠る大規模な市街地爆破予告
よーし，始めるぞ！集合
彼のものと思われる，腕だけ帰って来ました
私は…大丈夫だと思うけどな
古代メソポタミア文明に始まったとされます
俺たちでやるんだよ
やなことや，しんどいことからはさっさと逃げるのが一番よ
待ってくれ，このコースだと
あなた一体あたしが何落としたって
ゾーンに入った時は，その栓を抜いたようなもんだ
嬉しくて
いいから中へ入れてくれよ
バケモノめ…
I just want to be stronger than anything
あれ，関くんも
マ
おいおいおいおい，しっかりしろよ俺
大勢の人とわいわい過ごすのは初めてで
ここの巨人はどうだ
今日から，立花の一人暮らしが始まる
おっと，そろそろ，パリコレの時間だ
ベッドの上で寝たのって，いつだっけ
ごめんね,ちょっと調べちゃってさ
勘違いしないでくれよな
まるで大掛かりなマジックね
さあ，いよいよ最終競技騎馬戦です
一人の方がよっぽどいい
シャツ，ネクタイ一式を，新調されたのでしょう？
お前が何を言ってるかなんて，俺には，わからねえけど，これだけは言っとく，
何を言う！曲学阿世の徒どもめ！
インド人のような、インド人にしか見えぬ、インド人そのものである男は捏ねては運び
はい，飯沼です
わかってる。
俺達の最も重要な仕事は待つこと
ちっとも知りませんでしたわ
ここからあの最上部まで，一瞬でも道を開ければ
この問題児軍団をまとめ上げるのも一苦労だな，
反論証拠は足りませんね
テレジアの直筆です
さっきの友達2人，仗助と億泰とか言ったかね
炎神の怒号
きな臭い線が１つ浮上してきた
だからあたしは，最初からこういう
「いつまでも一緒にいるよ」と誓った
見えてないって，あんまり逆上し過ぎたんで，自分でも何してるか分からないってこと
もう，元気溌剌，戦場ヶ原さんだった
だからおらママを信じて，もうちょっとこっちで頑張る｡
これぐらい…
このＩＤ，偽物ですね
日向，試合頑張ってね
綾瀬，有線接続だ
去年みたく
周囲の水位を保つ役割をしているのです
これは俺たちJUNGLEの目的である
この二人は全試合この順番で
売れなかったんだね
逆恨みすんなよ，こいつは，てめーの兄貴が原因のトラブルだ
言ったはずだ，ジョジョ
早くこのヘリから脱出しろ
いや，楽しくて眠れなかった
私だけ，知らなかった
宮園さん
もう，敵の居場所も分からない
上のほうが硬かったので，下のやわらかいほうがより削られ
眠れ
この子が，生まれることを，祝ってあげなきゃいけないのは
もう冗談なのに
別にばあちゃんだけじゃないわよ
いいえ，普通の温泉
この女たらしが
君のおじいさんは,名探偵だったかもしれないが
その罪はおいくらか，おいくらか
あるよ，新聞に載ってる，
お前だって，注意するぐらいなら
この木の下で鳥に餌をやっていた西園美魚のはずだ
あんなしけた国内旅行，くれてやるよ
もう願いはありえないよん
そうか，そうか，夜光の側におった倉橋の巫女か
警察庁長官
ずんぐりとしたこのバオバブも実は同じグランディディエリー
世界遺産グレーター·ブルーマウンデンスです
まったく，日本人は平和ボケしてるって聞いてたけど
同じだろ！
入口の上のブレーカー見てくれ
症状が良くなってくると，勝手にお薬をやめて
それぞれつなぎ目のところの汚れとか，
本当だね
知らない人みたいなこと言うんだな
うっ，うわ～
あの１１番，ぱっと見，猫背だから分かりにくいけど
お父さんが絵を売るお仕事をしてるとその時は思ってたから
強化系にゃ理屈が通用しねえんだよなぁ
いつしか内乱は東部全域へと広がった
やっぱバレちゃってますよね
広大な空間を広げるロビー，その広さは2800平方メートルにも及び
戦禍を逃れた建物も放置され，朽ち果てようとしていました
くるコメの企みを，ぶっつぶせる。
全然，格好よくなくて
おーい
遅れるか！
でも，田中さんの一番の武器は本当にそれか
悪いけど俺は声を探してるんだ，じゃあな
大丈夫，圭太君は輪島の市内ねんろ
そうだなぁ，まずは
後編は，隠された小部屋を発見
そうだね，奉太郎
まあ，桜木の言いなりっつうのがシャクだけど
この足場は大丈夫だろうなぁ
そっちも２人で？珍しい…
我々にも内緒では，警備のしようがありません
素人役者が懸命に殺人者の役を演じようとしたみてえだ
そんなにいいことばかりじゃないわよ
Baby，love，イエスを聞かせて
眩しい夜，君が歌う
俺たちは「天狼玉」という宝石を探しているトレジャーハンターだ
混浴が，お姉さまとの混浴が
キツー，
スペルが違いますね
食い止めるぞ
ちょっと待て，お前も何か感じてんのか
ここ鈴木大博物館には
東海岸には太古から続く森が残りました
悩むのも今日で終わりです
いいや，オレンジ色の小賢しい奴にバカにされただけだ
座員って？
俺達，ジャップの，部隊が来たから
早く出しなさいよ，バーカ！
何を解き放ったかわかっているのか
なるほどね，ピニャへの忠誠心を利用されたって事ね
だから，あるって
キイチ，ここは頼むぞ
彼は人間が大好きだった
なにがって
きた，まっすぐ
実は敵を足止めするための水のないお堀，空堀です
これで土御門夏目の噂は信憑性を増し
それで，ウサギさんが一緒にどうかって言ってくれて
もっと氷菓を大事にするべきだった
駿…ママを助けて。
近くにあった楽器店にユーフォをやってた店員さんがいるって聞いてね
難しい言葉知ってるね
甘うて冷ようて，ウエハーが，ついとって。
つまりは，天下取りではござりませぬか。
来ない
おい，アフリカ大陸の海岸が見えたぞ，
分かってんの，皆まで言うな，分かってんだ
唐変木…
はるか向こう内陸の山の森にも世界でここだけの珍しい動物がいます
あたし，一体
開いてるから，入れよ。
気がしているんだ
どうしてスカーや，あの子は
いいですね
ハンターだろ
二千円でいいから貸してよ
この口伝は，その不便を克服することができるのです
おやすみ，一夏
次，生まれ変わっても，母さん。
とても会いたがってる
させぬぞ，させぬぞ
可愛らしい小物たちや,甘いケーキ
あ，あああのっ
縦列駐車のこと？
悔いのないピッチングをしろよ，沢村
なんで？
すみません，疑ったりして
導弾道を究めるという夢を追います
これも，天地人が織り成すもうひとつの表情
うん，音沙汰もないし
速いし，荒い
俺なんか食っても，まずいだけだぞ！
ご同行を願う事にしましたよ。放せ，コラー！
せめてその代わりになろうって
ダメだ，いくら策を練ろうと，あのカーズには勝てん
汚い…
その海には一年中無数の氷山が浮いています
おお，ちょっと食ってみてくれよ
ミスタ，みんな，見ろ
もう，この調子じゃ，試合が終わっちゃうじゃないの
88艦隊からです
君もだ
あの掃除機，よく吸いますわね
親父は何だかんだ言っても
鹿矛囲だ，鹿矛囲を呼んでくれ
あの人ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰだよね？
冗談じゃねえ
西門君！
小さい動物見ると，渡狸思い出して
もっとも顔を出さんのはいつものことだがね
そんな全身ガチガチに力入れてちゃ，入るもんも入らねえぞ
そら，まあ，笑た顔が，かいらしねん
その辺は大きな特徴ですね
ヒロイン？
ゆっくり考えます
あいつの女の子に対する態度見てる限り
オフコース，オフコース，もちろんです
前の会社でもそれでトラブッターとか，噂は聞くし
シロサイってなんですか
痛いの
しおり，新しいのくださる？
私の本当のウルトラハッピーを
お，お前は
これ人間と人形の懸想なりしや，果たして奇怪なる心中かと
錬金術を医療に応用する研究をしていたが
わざわざ死地に飛び込むなんて
えっと，これ
チョウチンアンコウ
仕方ないよ
２，４，６…３８人か
あの時は分かっているだけで６７人死んだ
天兄が待ってるっす
本当にこの学校にいるのかな
作監経験あるの，あの人たち
もしかして，学校側から
じじいが邪魔だった
大変申し訳ございません
上乗せ？
なんだとオニ！？
なかでも注目は月島仁兵衛さん
じゃあ，お前は納得できんのかよ
私がそばにいなかったから
今，無理って言った
なぜか，これが復元されていたわ
世界遺産，アクロポリスの中心，パルテノン神殿
植物である以上，根を断つのが有効
行くぞ，ロコ！
あとで見たこともないぐらいわんわん泣いてたもん
庭に開いた謎の穴
こいつを外して
だけど，こうするしか…
優勝はいただきだぜ
ええ,山崎さんがいいわよ
キャスターの，DJ･ピーコックです！
はい，料理のこととなると我を忘れるんです
助かってるよ
何も見えん
ギジェ・ザラル…
Digging，every，single，sorrow，up，to，burn，'em，all，away
その丸薬を俺が合図したら飲め
それぞれの　ハジメテノオトを…
さすがに爆破されちゃうと，ひくっつーか，
で，どうするつもりだ
移動するぞ，イギー
ええ。絵を発見した人を，確認しましょう。
改めて聞くけど
いやいや，だから黙ってただけだ！
「なんなんだ，この差は…」
そうよ，ずっと待っていたわ
くそ，この異常事態を前に
キ…キモいことやっちゃったな
撃ち方はじめ
別に，こうしてパスを続けてても，反則じゃないだろ
それ以上は私にもわからないんだ，本当だ
じゃあな
もともとキャピタル·ガードなんだろうにさぁ
亀のいる水飲み場へ行き，このキーを使え
大丈夫でしょう
これを繋げばいけるかも
えんがちょ，千，えんがちょ
どいて。ほら，どいて。
こんなときでも単独行動とは，寂しい人生だな
うちは無理だよ｡
なら逆に邪魔しに来る連中を罠にはめて消してやる
だったらもっと早く駆けつけることね，
私さ，変に尖ってるのとか嫌いなんだよね
田中さんのお孫さん，どういう方なんですか
なら何で悩んでるの?
さあ。
いや,逃げられた
オケ
さすが「血盟騎士団」攻略担当責任者さまだなあ
変化球でかわしてはいるけど
３日間の戦闘で，日米合わせて，およそ7,800人が死傷しました
喜びも悲しみも，
無理をするな，眼鏡君，おやじ
あの，わたし
まあいい，俺がこの時を待っていたんだ
言えばしてやったのに
そんなアメリカに忠誠を誓えだの，合衆国軍隊に入って戦えと言われたって
根津さん
初めて見た時から何もかもな
男子には話しちゃいけないのよっ
射的やりましょうよ
よかったな…一郎くん
中身はどこだ，
ウソ
一人で抱えるには大きすぎる夢じゃなきゃ，たどり着けない場所がある
んじゃ，咲の代わりに，フラッピが...
じゃあ，一色とくみん先輩は
赤いの？
だって，あいつは，愛とか，持ってないだろ。
私が最初に見つけたのよ
お前は高華王国の王女
いいよね，ヒナちゃん，かっこいい，すごい
行くぞ，ここが吉原だ
あっ，はい，3学期いっぱいです
まぁね，夏目，封印の準備を
うるせえ，分かってんのか，お前
あと30分は監視してるから，おとなしくしてろ
どこ行ったか知ってんだろ？知ってんなら…さっさと
みんなでお手々繋いで一等賞ってそういう世界なんですよ
エリザベスが消えた？
あれはもう僕ら全員が悪かったとしか…
半分こして
ランナーに大きなリードをとらせず，
昨日今日と何でスーツなんです
深く反省していたその翌日…
でも本当，これだけ忙しいのは久しぶりだったわね…
行く～
何者だ手前は
もちろん他の仲間も
忍野さんの言葉じゃないけれど
まあまあとかじゃなくて
おいしそうな，キャンディーチョピ
田舎もんには，刺激が強すぎたけ？
この音，この音はいやだ
オーランド役
逃げた
千秋，本当に帰ったのかな
I don't understand your answers.
此の竹葉の萎むが如
君にもややこしい呪いがかかってるね
すいません，クリームあと２つ，大盛りで，雅ちゃん！
ドレット艦隊の片割れである！
一応確認
まさか，ワナ
亜弥さんにも，責任が，あるんだからね。
チッ，陰気くさい工場だな，オイ
本来画業なんて，お金払ってでもさせてもらう仕事だよな
やべぇ，やべぇ
それってホントに警部が思いついたんですか
ヨークシンシティで再会する約束をした，ゴンとキルアは
だから，僕にはお前たちが必要なんだ
俺も，この教室ではまってしまっているのかもな
いや…下手に交ざると上手すぎて逆に浮くっていうか…
わかっていても，体がついていかねえわ
コウちゃん
それとも君がいきてきた道筋故か
こんなにあるの？
夜はこれからだからな
急いで帆を下ろせ
その威力は，一国をも一瞬で消滅させるほどの力
俺みたいに何となくいるんじゃなく
いやっ,これで完璧だと思いますよ
なんだよ，
私は子供生んだことも育てたこともない
そこで犯罪者おそらく死んだ
確かに変だな
ああ，この書類
You live you grow
あれが「閃光」の
ノーコンはノーコンだよ，ストライクなんかこないね
バーテンダーの責務だ。
そうか，ま，あったまれよ
こってりとしていてそれでいて油っこい
ま…待って，これ見て
本当だ，空っぽ
無茶だからこそ，さ
藍華ちゃん、アリスちゃん
何だよ
ズルをする人もいないそうです
あいつにだけいい格好させてたまるかよ
さっき言ったとおり，制度はすぐには変えられない
な…なんだよ
ほら！気遣ってんじゃん｡
大暴投
遥斗君，東高に入ったんですってね
アンタが手柄横取りしょうと絡んできたのが悪いでしょ
僕は彼にゴーレムを食わせたらすぐ帰るよ
現在日本で使われている漆の９８パーセントが輸入品
切るんだ，早く
８番，８番
ま…まだ終わらせたくない
小学校ん時もまわりからドン引きされて，
そうだった
お姉さんはいつでもウエルカムだぞ
これが私たちの限界なのね
頭の中が真っ白なような
私は漫画
昨日の夜，凜さんに呼び出されて，話をしました
引き取ることにしたんだよ
お前のような，面白い男と，離ればなれになるのは
どうだい
外見からも内面からも滲み出る輝きは
俺が殺してやる。
あなた方を…危険な異星人と考えたからでしょう
はっ，はい，お兄ちゃんと逸れちゃって
何してくれた，オイ
初めての人ね
事件のあの日
お仕事お疲れ様
故に余が聖杯に託す望み
では，お主に致そう
雪組がお勤めを果たすまでの時間稼ぎなんだからね
また
ミュージカル学科候補生としての稽古がスタートして
トマトは大航海時代に南米から伝わりました
カグラを倒したのはミネルバ
今あたしに触んないほうがいいよ
あ，見えてきました
多分恥ずかしい
別邸
ほっとするっていうのはね，分かりますよ
一人や二人って？士郎、アンタまさか他にも！？
ハーデスの結界は，揺らるどころか
そもそもなんでオイラのことが分かったのか分からんし
主人が，保身のために，そんなことすると
とにかく，このチャンスを逃す手はない，
それにしても，なぜ私達が同伴を
あの，どうして板前になろうと思ったんですか
番組の最後で現時点での投票結果を中間発表いたしますので，どうぞお楽しみに
あのシークレットサービスも，さすがに，今日は来ないだろう
え，えっと，ポコタです
ていうか，人間の番組映るんだな，ここ
セクハラ？
驚いた，令呪を使わないのですね，あなたは
まさか，お前が残って２人を逃がすとは
よその高校生とトラブったらしい
陰険じゃな
知りたければ出世したまえ
フロム·ビヨンド？
でも，大きなギルドの方たちは
それは残念ですね
なんでこいつとコンビ組まなきゃならないアルか
煌やレームにかなうと本気で考えているの？
あっ！のの子はカギ持ってるの？
好きになった
みんなでファミレス行くか
はい，失礼いたします
だけど，ガラスの破片が、内側に飛び散ってるってことは
あなた，虫歯の治療が平気でナース？
また無数の穴だッ，いったい，どんな攻撃してんだ
君は，まあまあ，教えるのがうまいじゃないか
宮迫くん！
これはやり過ぎてもうた
はい，これが料金表よー
なんだって、なんだって…
これはもう子どものころのやっぱ怪獣映画ですよね
それは，ただのフェイクだ，宝物でも入れておけ
さらに、この特異な立喰師にはいまひとつ奇妙な特色を見出すことができる
谷尋，どういうこと
バカどもは喜んでるでしょうが
じゃ私も水溜まりで，
実は私だけじゃなくて，こいつらも一緒で
でもまあそれはそれで君らしいか
王の戦術は至極，単純であった
なんで，また？
正直，まだ気持ちいいんだよね
ちょっと，がっかり
あそこは都心の谷間，統廃合するにも
みーっけ！
はい，それが最適かと
キャスター，撤退です
先週と同じく
ここです
與儀への土産だ
二人は好きなものについて話たり
クビになりたくねえし，いい子にしてるべ｡
歩くのが好きだなんて。
９番センター，大田君
と言っても，手が足りなくて，それどころじゃないんだけどね
理由はわからないが
でもでも，こっちはカールとパーシング5輌を撃破したよ
どうって，今の通りよ
そう，お父さんも知らんの
呪的拘束を受け入れるなら
また来るぜ
ま…前が…
やがて幻曲を耳にするためにどんな命令にも従うようになるのです
食い気味にＮＯってあんまりだよ
パワーが極端に減ってるぞ！
兄ちゃんがエースとしてみんなをひっぱて準決勝まで来たぞ
シェスカさん，いらっしゃいませんか
これが後のない３年の凄みか
各員，作戦を中止して，集合位置まで撤退せよ
あの日…
世界に溢れるコトバ集める
春子がそういうなら，俺とハルはちっとも変わってないんだと思う
運動にもなって，素晴ら…しい
やれやれ，また船がオシャカだ
昔からよく飽きねーな
イブの皮は剥がれ，関節はもげ
雄二くん，みちる
お前たちがさっきタンクを破壊したことで
なんとか言え，この野郎！
そういうのずっと,いいなって思ってたんだ
季節ごとに住居を変える遊牧生活が，2000年以上変わらず続いているからです
島に閉じこもっていた私とゼーラを広い世界に連れ出してくれた
マヤ文明は2000年以上も続きました
ゴー，トゥ，ベ～ッド，バイバ～イ
残念でした，慎平さん
なんだこの生き物
３０男が一体何をやっているんだろう
さぁ，どうして分かったんでしょうね
多くの友人がこいつに…
そんなへぼピイ使ってんのか，桐青は
何だかとても上品
そもそも，水中では空気中の十二倍から十三倍の粘性抵抗があるんだ
お前落差ありすぎるだぞ
その機体の名前は，
杏里ちゃんを泣かせちゃダメだよ
あれは，さも雲沢が使ったように偽装されたコテージさ
きっと後悔する…
イラストとかも欲しいかも
電新堂リサーチの，山田と申します。
その状況でなぜアクセルを踏んでいる
その全てを祖父から教わっていた
用事ですか
毎日こっそり込められるメッセージに気付くものは今のところいない
スパートは
ふ～ん
入れ違いになっちゃったわね
そういう事は由希に言え
こんな大金，なぜ君のような子供が
結局汚いんですよ彼らは
高島平くん，制作のベテランだよ
駄目だよ，少年
ひかりへの気持ちで手一杯だったのかもしれないけど
付き合っていないと推測できる
改めまして，新担当の小野屋です
ペンギンカードですかぁ…
そうププ！
ううん，趣味
天火，少しどいて
緋真の生まれは南流魂街７８地区，戌吊だ
渡せ，友人帳を
ヘルメス財団のスパイだったんだろ！
正体現したな，留学帰り
あんたの責任感なんて結局その程度のものなのよ
原因なんて分からなくても。
続いて迫撃砲をお見せします
いつもやってる，ブラインドトレー二ングのおかげだろうな
あの子らの可能性はすばらしい
そこで安心してトリッシュを仕留めたあと，そこを通り抜けて
お前，本気で戻るつもりか
もう，限界だよ
影武者なんて要らないもん，取引は私が行く
違う，冷静になったわけじゃねえ
かっちゃん
彼は，僕のことを知っていると言っていた
たった１日，あと１日のことなのに
鳥の声が絶えぬ場所
でも，この人達は知っている
クソッ，あんなど真ん中のボールを…
二つの世界，真実と事実
あっ。何か，修二が。
うん，練習はじまる前にと思って
今年のコンクールに出場することはできません
だが人の形をとったものの，力はとうに弱く
そうですか
レーシングドライバーの舘智幸の相手として
ちょっとだけ気になって
何で，はなたれを，送らんきゃならんでえ？
日代さんが…
針路がコースから，外れていってしまうんです
先生，あの顔は着ぐるみですよ
航行不能になります
この地で発見され，ドロミーティという名の由来になりました
由希は，夾は
まず，周りの人間が誰か指摘するはずだろう
っていうか，薄い本って何
冬を待って
私，きっともうすぐ死ぬから，それまでは，ごめんね
手をあげろ！
そうか，じゃ
そこはご容赦っす
奏は俺の犬として生きることを選ぶだろな
いつだって，お前のいる場所がお前の走るコースになる
弁護士を呼んでおけ，マスコミには何も答えるな
何，何，何があったの？
相手の相談を受けてるだけよ。
信頼するほうがとうかしている
サバイバルね
今日は父上に伝えたい事があって
誰でもいいよ
ちょっと，何やってるのよ春乃
我を穴ぐらに閉じ込め，縛り上げた，こしゃくな針め
トラムの駅です
おかげで五人とも遅刻だ
よーし，それじゃあ，行くよー
どうした，夏目，夏目
見えて…いるのか
そして反対方向に向かう，よしっと
王
名づけてグレパンです
もう，心配，要らないようね
６割方，集まりました
ニート？
今回，手伝ってくれて本当に助かったよ
さて，どうすれば城を落とせるか
甘っちょろいガキが，口出してんじゃねぇよ!!
アヴドゥルの「魂」を全部賭ける
私はあなたに会ったことがある
だからさ，歯止めがきかなくなる
確かにそれも金を意味する言葉ですね
気が利くな
サムライ，ダブルサイドテープ！
ほしたら，俺や，また雑用やるんけ，
そしたら，ほら，返事が
だから，葉は強いのよ
どうしたらならないのか
ただで聴けるし
ホントだぞ
昭和16年，開戦直後は，日本中が勝利を確信し，大きな興奮に包まれておりました
幼い頃の姫の母親だ
俺たちが戦ってる相手はシャーマンであって人間ではない
しかし連中は素早い
臙条巴だ
だが炎龍はどうか
ユカタン半島の付け根にある国，ベリーズを訪ねました
かりそめの魂を込められたのでしょうね
それで何とかなる問題っすか
無念
そうよ，シエル
ラッキー、お兄ちゃんサンキュー
逆に言えば，この街には
デビル･ファングと，怪盗達が，お宝をめぐっての直接対決！
なぜ「ちぇすと」のことを知っておったのだ
守り人？
その時です
私，めんまに伝えたいことあるよ
ま…待ってください，先輩
何で，何で，そんなに，わたしのこと。
見て，カニ太郎
分かっとるよ，行きたいげけど
雨雨，ちゃぷちゃぷ
透のことまでああだこうだ言われてたくねぇな
やれる，この紅椿なら
特に，透君を目の前にすると
一度腸管の中に退避させてもらおう
だが…
取りあえず，二人はプロットとキャラデザに専念するってことで
野球だよ
低音のとこだよ
ほら，佐天さん
英語しか話せない万次郎を取り調べたのが，板良敷です
いい？想像してみて
じゃあ今の座敷わらしのくだり，ｶｯﾄして下さい｡
そして恐竜の進化の過程が保存されていることが重要なんです
もうなりふり構ってらんねぇや
俺は相変わらず，最前線にソロで潜り続けている
あれほど強かった後藤が，棒切れについていた毒であっけなく
あの子に話したの？
問題ない
ちょっとタオルタオル
こんなところで足止め食ってる場合じゃない
だが時としてカスが残る
私の大好きな人達にどこか似てます
東江？
軍事郵便です
あのローブはグリセルダの物だ
地球に生息する最大の魚類，ジンベイザメ
この先にある国って，もしかして
ルウェンゾリは，３００万年前に地殻変動で隆起してできた山
そう，きっと，心のどこかで，期待なさっていたんでしょうね。
自分はおもちゃじゃない
あんたらが証人だ
そんな簡単に割り切れないんじゃないかな
しかし，ライル川の恵みにより
そいつらに聞けば輸送先がわかる…か
やめろッ
１枚で止めるのはしんどい
私にとって血は繋がってないけど
中学でも，こんなふうになっちゃうのかな？
廃れていく姿を見てると
ハルちゃん今どこにいるの
それは，レシーブの…
どけっ
仕事するんも向き不向きがありますし
離して
へッ，解決した?
二階に吹奏楽部が来たら練習なりませんよ
わかった，いいからもう，しゃべるな
そして一晩だけで花を散らす
こ…この光は
武ちゃん
できるだけ持っていくぞ，
誰もいない
つまり，オーラを腕に集中させず
あいにく客室の空きは一部屋しかないの
って，おい！なんだよ，この，無反応
まさか，そんなバカな
この特製目覚まし時計をあげちゃうぞ
ねえ，渚
弟よ，おれたちは無敵の兄弟だな
肌が，ちゅるんってなった，女に，いくのよ
苦しいな
１０秒たってしまう
ゲームはクリアされました
けれど，嘘をつき通すのが不憫すぎるからと
俺，ツクモちゃんみたいに強くなりたい
あれだ
僕は恵まれし貴様が唯憎かった
I didn't know how to face the one beside
何か飲むけ，
目覚めた！
お前のハゲ頭に，これ以上，光り物のせて，どうすん…
それは本当の勇気じゃねえ
自動人形
今度はなんだ，髭でも整えろってか
まさか，こちらの方とつ，つきあってらっしゃるの？
希は，どうなん
八雲君は大丈夫？
「似合う似合わない」の問題？
申し訳ない！
施す側も裸足です
や～や
更めてわれを目覚ますことなかれ
駅から学校まで歩いてもすぐだ
血の涙よ。
まぁ，アクセスなんて来ねえと思うけど
うわ～，大変っすね
いえ…
君も麻倉の嫁候補なら
よそから来た男が声をかけてな
なにやってんだ，あいつ
警察が，労災以外の医療費を，負担していますが
吉太郎！
根本的に冷たいのよ
このサーモンの燻製なら，お気に召すかな
次は，ホントに取るよ
でも，取次って，スゲえ数，減らしてくるじゃないですか？
ああ，わしの饅頭
一日だけでも自由な時はあげたかったって
あの坊やが随分と人間らしくなったじゃないか
どこまで演技で，どこから本気なのか全然わからないっていうか
テヴェレ川でローマに運ばれました
いい加減にしろや
けどさ，殺せんせー
万一逃げる時の為に一つ隠しておいたの
キジャ，青龍の気配は
どうしよう，ミニーがおいしそうに見えるピリ
要，丈治
あの電気屋のオヤジ，ただじゃあ…
おっ！小学校の入学説明会だって
明日には着任するんだろう
悲しみと怒りを必死に堪えている
俊一，耳を貸せ
家庭ねぇ…
来てないよ｡何で？
何や，その昆布みたいなお嬢はんは
うるさいといけない…
くみしやすしと思ったのが
もっと，もっと…
ジェダイト，お前もか
はい，さよなら
愛す同罪の傍観者達に，さあ今ふるえ正義を
「ずいずい」，歌の意味は
大垣さん？
どんなに努力してもけっきょくうまくいかない
すごいっぺ｡
ルーシィがいつまでもお風呂に入ってグズグズしてるから
石灰分の濃度が濃くなっていきます
あんなサイドスローも控えてんのかよ
みんながおったらどんな時でも…
たくましいわ
はるかの顔を早く見たくて
重いよ
でも仕方ないか，天才的なお兄さんを持つ苦労っていうの
あなたになら命を預けられます，常守さん
残るは，あなたの決断よ
日代さんと一緒にいるわけにはいかないでしょう
てめえらは人間じゃねえ
年上の人とつきあったことが，ないらしいからね
つまり，夫婦は，いつまでも円満にという
宣教師達は，先住民独自の文化を重んじることで
僕，パトロンになっちゃうかも
正義だ
可能ならば
麻子
あと一分
どうぞどうぞ｡
この草原に，群れは戻ってきているのでしょうか
いや，落ち着こうまずは
まさか振り回したベンチが直撃する程近くだった，とは言えないし
メガファウナが囮作戦に入る予定は…
来る日も来る日も，目の前に流れるものを読み込むだけの日々
まだ続けんの
オッケー，こっちでも調べよう
涙，ぽろぽろ，ぽろぽろ流れて，涸れてから
それが，大きなお世話だって，言ってるラピ！
普通の先生は，そこまでしてくれないよ
えぇ,今日はぎりっすね
そういえば，その話をしてたら
3つの寺院は3キロにわたり，東西に配置されています
拾った
だって，もったいないじゃない
ミカゲさんを封じるなんて，できない
クラウスさん，
何を
１９８７年の，１２月２３日。
五六
一度このヘリに乗せる約束を彼としててな
お陰様で，海崎さんの声を聞いたら，落ち着いて眠れそうです
川岸に転がる玄武岩には二つの種類があります
はじめちゃん、考え込むのはいいけど
運？
いつものちょうだい
私が男子に型を求めるなど烏滸がましくて大変恐縮ですが
ふっ…ふわふわ
のまれない
Yes sir!
何をやらしても，私の半分もできん，
模型で再現します
友達...欲しい
よーし，絶対いいステージを作ろう
名前は何といったかしら
すいません｡すいません｡
そういう寝ちゃった勇介ちゃんに，いい話があるんだよね
まあ…
あいつが，とんでもないものに，のみ込まれてる気がする。
弱みを～
実は俺たち，蜘蛛丸って名の式神の主と一悶着あったばかりでよ
こいつ，最強じゃねえか！
これに凶手が？
平行カウントにしておきたい
緒方７０点，矢島７２点
だから，なんとかしてゴーレムを止めたい
残りの祭司はおろか
勝ったぞ，勝ったんだ，やった！
夢というと，よく，それが出てくる。
直子…
園内の丘に立つのは，歴代園長の邸宅
糖尿病患者用の…
自分には特別な力があると信じて
だけど，どんな人でも，そこだけは一緒なんです
バカ，お前
葉王様の伝言，葉様，お前，シャーマンファイト復帰しろ
ややこしい時にって，私のせいかしら
夏じゃないみたいだ
柳瀬だって，お前に首突っ込まれたら嫌がると思うが
さらばだ，忌々しい，イギリス野郎
朝から領主の皆さんに追いかけ回されていまして
戦いはまだ終わっていません
諸君にラピュタの力を見せてやろうと思ってね
キャピタル·タワーのケーブルから外れたら，狙い撃ちされるから
警戒理由となっておりまして
そこで２人とも気づけばいいけど
変わったね，ガジル
町で大喧嘩を遣らかした男を拘留したんだが
みんなユリオのアガペーに引き込まれてる
五ェ門，行くぞ
ウチへ帰ったら，こき使われて
指揮すんじゃねえのかよ
学校のみんなは元気？
Do，you，see，I，have，a，camera？Where's，your，camera？
豪雨の被害の全容はまだ明らかではありませんが…
おいおい，こいつ，マジかよ
それではよろしくおねがいいたします
来たぁああ
では追いつめられての自殺という事でしょうか
青い海
何してんだ，ジジイ
いい，ご趣味でごいすね
親子は再び一つの約束を交わす
かなり危険な状態です
あたし，天才美少女魔導士，リナ·インバ－ス
お前のギターとお似合いじゃん
そうだ，戻れ
公園で，一緒に遊んでたんだろう
ほんのり甘いおもてなしのお茶です
幅は，およそ１．３ミリ，ギリギリの間隔です
はい
いえ…なんでもありません
残念です
しかしですね，あなた方の国は平野部を城壁で完全に塞いでいます
あいつは，スタジアムに向かっている
変なお面
だから高校へも行こうって決めたの
固有種を守る戦いが続いています
その米を買う鉄は誰が作ってんのさ
実は，聴いたらすぐそれを言う
5年もトイしから戻らない人間を生きてるといっていいのか
作りたいんでしょうね
まず，何しようか
万歳！万歳！
山下君，死ぬ時は一緒だよ
だからリレーも外された
現実と同じであるなんて事はないんだ
了解しました
隆造，お前，チャンピオンになれ
私の命を狙う者がいるようだ
うるさいなあ，当たり前じゃないか
いやいや
悪いな，生憎俺んちは反対方向でな
無差別に攻撃しすぎる！
いえ，そんなんじゃなくて
10万円の美顔器
敗戦後の日本をご存じないから，そう思うのも，親御さんとしては
気にしてんのは分かるけどよ
確かに，事件の起点にお前がいたわけではないんだが…
蓮子は，ずっと，ふさぎ込んでいて…
あんたに戦闘を教え込んだ人物の責任
ところで，常守監視官
はあ，ほかにも何か。
今日は涼しいからなぁ
おお，郁弥君
エボシ様，その若者の力を侮ってはなりません
クソ，どうやって乗り切る
よし，射殺しよう，
でも今の俺には…
ついに洛山が逆転
私にその弓を
この独特の冠をかぶるのは，漢民族の皇帝だと思われます
はいよ
可愛いかどうかは別に問題ではないのです
僕は，たった一人でいいんだ
この私が抑えるだけで，精一杯ではないか
実は，昨日
連絡を取ったことは？
あくまで，「龍山高校」を立て直すために派遣された弁護士だ
プリンセス，
お前一人，抜け駆けはさせねえよ
あいつら，艦隊を隠し持って…
アブレてない
それを，宮司さんが面倒見るようになって，二度と盗みはしなくなったのさ
駅舎は立派に出来上がり
あれから，ずっと，痛い
ナイスです
裁判にかけて二十年ぐらい働かせてもいいな
真っ暗に広がる夜空で，生まれた星たちは
なんだってやる
春子さん,大吉さんですよ
星谷ぃ
ヒナちゃん，お待たせー
仲間とはぐれたのも
長が俺たちを冥界に飛ばした技か
違い…ニャンコ先生
防護アーマーを展開!!
僕なんだよ
このテレビはあの時と同じタイプのものだ
貧しくても，自分が幸せだと思える人生が
再三の誤入力は警備兵への通報
これからもたいへんなことがたくさんあると思う，でも！
仕方のないことです
そして，一人で考え事
それじゃあ，お前，初日から遅刻かよ，
それは失礼
偶然立ち寄ったお店で風斗君を見つけた私は
只今、治療中でございます
あとは私に忠義を尽くすだけ
大した怪我ではない
南チロル考古学博物館
って，いねし
さすがはロンドンが誇るヤードの警官だ
その紙袋の中の部員募集ポスターと
目的，もちろん，『グリードアイランド』ですよ
教えたことどんどん吸収しちまう
ウサちゃん貸してあげる
陣の中を大きくて恐ろしい妖怪が通っていくのを見てしまった
僕，悔しいんです
今日は，お休みを頂いて。
恐ろしく早い手刀，俺でなきゃ見逃しちゃうね
こういう国では高く売れますよ
お前を狙ってるやつのところに行かせたくなかった
金田一，行こうぜ
このコンクールにかけていたんだから
と，御坂は報告します
猫又先生
か，母さん，ああ，ああっー！
このまま黙っては見ておれませぬ
...いつもの力が，感じられない
君は取り囲んだ私の部下を蹴散らして逃亡する
仕入れもできないから，店も開けられないの
詩人，高村光太郎の詩「道程」のはじまりを述べよ！
ユー，スイッチスイッチ
その先にね，チャラになる，瞬間がある
私が潜ってた時には絶対，代わってくれなかったのにさ｡
ダーク･アイですけど，何か？
まだ子供だったから？
いいだろう，いいだろう，いっぱい開けてやるよ，
エレイヌスの攻撃が始まった
賢いべ
何が「けち」だ，ばかたれが，
敵の追尾…
18世紀に完成した宮殿はイギリスを代表するバロック建築の傑作です
先輩，調理器具は自由に使っていいんでしょうか
うわ～！
「うん」って言うたやろ，
理樹君，可愛い
げんげろ
ちょっこり，のぞいてみただけねん，
もう少しで答えがでそうなんだ
前にはなかった足跡が
廉は警戒心が薄いね
スパイカーにいかに打たせるかだからな
奏！
プラチナ・ジェイル建設に伴う立ち退きに応じなかった人達
昔はそういう，かわいい時期もあったのさ
うん，でもねいろんな人と話して，
空にまた
今日はダメだな
葉月ちゃん，練習2階だって
それは目覚めるのに必要だから
まぁいい，やってみな
いったいどこまで走りゃいいんだ
残念ながら，それは不可能だ
俺が跳び出したら
ええと…あの…
大将，それ，いくらやったっけ？
大丈夫，助かるわ
我々は「日本人をウロウロさせるな」と命令されている
先生に向いてますよ，きっと
宇宙に，一人だけだから。
想像しろという方が無理があった。そうね。
ねえ，イシイ
やったよ，やったやった
泉さんに挨拶して行きたかったのですが
フツノミタマノツルギなくしては新型もこさえられませぬ
俺はいつだって，美咲がいれば，大丈夫
続け，降谷もう１発ホームランぶちかませ
幻書がお前たちを選んだのです，
交代だ，
よし！そっちは，頼んだぜ！
首ばっかりじゃねえか
あいつは足が速いくせに，私にペースを合わせて走ってた
年を取ると悪知恵がつくみたい
あたし，心の中ではあなたたちのことバカにしてたのに
近場の公園が人気スポットでな，頼めるか
地層のように色分けされた壁に
風呂上がりにパジャマでベッドに座ってもみろう
君はどうする？
ブラック
なかなかやるなお前
俺が必ず捜す。
だって，ホントにいるかどうか，確認できないんですよ
食べることも，寝ることも，忘れるぐらい好きになること。
顔の腫れ，まだ引いてないね
真剣にやってくんないと，困るんだ！
いるよ
大丈夫，三橋には言ってあるから。
ギジェ様
見ものだね。
元に戻る確実な方法が見つかるまでは，勝手な真似はするな
「念」によって封印されていた箱の中には
だとしたら，私，何かな
ちょっとは，裏ニュースとか見ましょうよ！
元カノの事は気にせんと
あれ，マーくんいたの
私の首を返せ
社会的知名度の高い人間を殺せば騒ぎにもなる
ここで使っています
あれって悟さんの地元で同世代でしょ
まあ，一応，ありがとうよ
シキがいなければ，わたしは言葉さえ理解できない
暗いの怖い…
それで，お探しの物とは
お前ら，いい加減にしろよ
勉強になったぜ
先輩はもうシナリオ上げてきてくれたんだから，後は俺に任せて
忠兵衛さんも春子も，それからアキも帰ってくるのは構わねえけど
髪も心も整えて，穏やかに老いを受け入れる
このドメル
いずれもが魔術師であるはずなのだが
ほかの名前に，知ってる人は，いないかって
マクバラー，処分１名です
華麗なる発破と忍術の火鉢殿
はい，残念
だから，その，安心して眠れよ
おっしおき～！
この畜生どもが
玄関口に当たる大きな門の名は午門
戦場には一振りのダグウェポンだけが残る
何百万本，練習しなきゃなんねえだろうが，
じぇ～はい！
どうせ，そのとおりにはなんね｡
決めるのは社長の私ですから｡
人間の記憶などいくらでも改ざんできるわい
頑張れよ
衛，まもちゃん，
オシャレになりたい
後は俺達に任せて
うまいですね！
これならみんなで一緒に死んだほうがいいですよね
そう思って僕は聖杯戦争に加わったんだ
あれは何者だ
頭の一つは使ってたかもしれないけど
手が塞がってるんだけど
コントロールは任せた！
自宅にいないからどうしようかと…
ヘルメス
お母さまには，商品の，ご契約をいただきましたが
6月，ぶどうが小さなつぼみを膨らませていました
大判小判が，ざっくざっくだったりして
あの世で見てなよ，あんたの扱きの成果を
大地は，裏切らない
「やよい」っていう名前はね
それじゃ
でも誠二に首を渡せば，首に誠二を奪われる
君，それでも正義の味方か？
この凄じい憎悪はいったい…
つまり，君にとってはただの右手に戻ると思っていい
ねえ，シロクマくんが，懲役刑になった，おわびにさ…
“どこへだっていいのさ”
こっちには，入ってこられないから大丈夫
ありがとね，雪ノ下さん
七瀬さん，はやいね，
これでバランスをとり枝を上手に移動します
じゃあ，散髪はどうするのかな
今に分かる，柱の男のことを
ジャック・ザ・リッパー
その傷
これ，普通に警察沙汰だよね
昔，お母さんと共演させてもらって
茲に忠良なる爾臣民に告ぐ
もう一度，
だったらなぜだよ
今後も好きにならない，自信がある，なぜなら
だいぶ，まいってるみてえだな，水芸の姉ちゃんよ
もちろんだよ，草薙さん
はい，話していません
あいつは，要注意だ
突然，崩壊したのです
そうかな？迷惑かけても，いいんじゃないかな？
あたりの人間を殺さなきゃ気が済まなくなるってよ
滋賀県令，今で言う，県知事などを務めた官僚です
そこを出し抜くのが楽しいのだ
しかも，ご覧ください，これ被害者の携帯の着信履歴
そうだけどさ
車の中のドレスを着た王女は，あいつの恋人だった
お前も優しくしてほしけりゃ，弁当の一つでも持ってこい
分かってんのか，水口！
決着つけようぜ，葬儀社
あれは僕らの手製爆弾によるものでーす
海の民はこれを神聖な物ととらえました
あ，てめえ
ちゃんと天国に行ってくれるかな，茉莉香…
名前，早く
より良い社会を目指してる
さっき小者の妖怪たちが何か騒いでいたみたいだけど
でも，よかったなって
現世まで，どのように向かっても
さ…触ってない，断じて触ってないぞ
そう，確かに俺が、ここに来てから、全員がそろうまで、３分とかからなかった
もしかしたら，紛れ込んでたかもしれないけど
だが戦場に絶対はありえない
紙吹雪，ムラサキの舞
駄目だ，ロックされちまってる
でも，ちょっと違って
最後は勝負，レンレンぎゅん
来たか，１０番
薫君
そして，一人で，かわいそうに，逃げ場所，探してたのね。
いつもそうだ
宮城，好きだ
お前らだって，矜持というものはあるだろうに
このまま続けさせて下さい
先生はそれだけ言うと，すぐ演奏に戻った
コントロールよりマスタング小隊，聞こえるか
素晴らしいよ，伯爵，流石の人徳…
スーパーノヴァ
お父さん，何って言うかな
万が一,紅薔薇様の舞台を台無しにでもしようもんなら
誰だ，こんな夜更けに
何でとめるのよ
ね，やめて
だったら…消えて
もう一度，着替えませんか
隅，行こう，隅
アッシュを取り戻す
そうです，｢潮騒のﾒﾓﾘｰ｣のﾗｽﾄｼｰﾝ
ご馳走様
おまえ馴れ合いはしないんじゃなかったのかよ
心肺機能は正常です，四肢の麻痺は認められません
ねぇ、死神殺す方法教えてよ
や，やべぇ，一旦引くぞ，おい
ここは昔，何千何万ものミロス人が暮らす町だった
ど…どういう話ですの
私の「騎乗」スキルは，幻獣，神獣を除いて
あの二人，散々揺さぶりかけてやったからな
ブラのホックちぎれた
なにも求めない，
この島の駐在，深山です
分かったオニ！
ヤツにかかると，それまでこだわっていたものも急にとけちまう
手を打つのが遅れれば
ったく，情けない男だわね
ああ，そうさ
テストどうでありましたか
雨も降りそうだしさ
落ちた猟銃を正確に弾飛ばす腕があったら
母は大丈夫です，おとなしいので
その前に風呂にでも入ってきたら
二度とあんな姑息な手段に惑わされることもないでしょう
最近ではフェルマーの最終定理を扱った本を読みました
ヴァースの皇女たる私が，ヴァースの民を敵にするとは
ひょっとしたらと思いまして
何よ？「来た」って
誰も，どうにもしてくれへんのですよ
自信じゃない，俺はお前を信じているだけだ
海崎
例えば，たくさん勉強して，弁護士になった，君は
夜はやはり，そわそわ楽しく
それまでにビーム砲を止める方法はただ一つ
母ちゃんと妹と３人暮らしです｡
このまま，死んでたまるか
そんな
股間ガきりつくような男のゲームというものを
フェアリーテイルを，ナメんじゃねえぞ
シンジ君，あなたがいるから残ったんじゃない
女みてぇなくせに,格好付けじゃねぇよ
見えなかった
おう，望むところだ
いざ場所が決まると，大量の建築アリを産み
２人も，どこかに
確かにキャスターは放置できない敵ですが
美しいでしょう，汚いものが何にも見えない
ああ，だからどっちにしろ何でだよ
そんなに負担にならないわ
潮さん，早よヒルコを消してしもて
ごめんなさい，私のせいで
でも，中学生じゃ
ダメだよそんな簡単にバラしちゃ
あいつら，ああ見えて，中は女子同士のドロドロの人間関係なのよ
仲間というのはいいもんだのう
もう読めない，ど…どんどん力が抜けていく
種市君，いるのは分かってるんだぞ！
たった半年だよ，
09より907，201地区のボートハウスで602発生
25日のご予定は？
ありがとうございます。
ナツだって，ギルドのことなんて全然考えてなかったじゃない
始末するつもりで，いるはず。
息だけでスカートをめぐられると聞いていますので
道を失くした，あの日
分かった，月の雫だな
ヒューイ，お前に門を開く権利を与えるのです
教室に入り込めたわけだから
それを本気にしろっていうんですか
ゾウの親子の運命はどうなるのでしょう
どこだ，ここは
メイビスさんたちなら間違いありません
子供が二人いたら
眼鏡ゲージがたまったぞ，新八
桜良が，あなたに読んでほしかったのは，きっとまだ先
絵を描いてくれと子供達にせがまれるからな
怪しまれないうちに早く職場に戻れ
安部ちゃん何か知ってる？
いろいろとおかしいだろう，どこから突っ込めばいいのよ
なんと素晴らしい音色
貴島がもし撃ってたら大ごとだったぞ
あら，ゆきちゃん，太郎丸の散歩に行ってたんじゃ
妖精ってしっぽがあるんでしょうか
ここ３年分のあんたの演説，動画で全て見せてもらった
め...目覚ましの上ラピ
次のコンテ，いつごろ
復興のシンボルとなった聖堂です
一生俺だけに，血を捧げろ
すみません，いっらっしゃいますか，すみません
仲良しって何よ
へば，お願いいたすます
ちょっ
いや，そんなこと分かってますよ
聞いてねぇし
そ…そうかい
片を付けるわ
子供でなにが悪いんです
心も冷蔵庫も腐っていくのよ。これからぴかぴかに掃除します。
この球を有効に使っていたな
意外と早いな
あ～あれだ
連邦軍はＵＥの正体を隠蔽している
いや，さっき長谷部がですね
まさに，絢爛豪華な謎の穴
…で，食事はここで，みんなで食べます
儂を勝手に生かしておいて
そうかい？　そうかい、そうかい
目つき悪いぞ!
四月から同じ高校で春君と一緒で
あたしは何もしてないわよ
そのかわり，人間は犬に食べ物を与えた
だからウニが，いっぺえいるんだ！
それを判断できるのは大佐殿だけです
ガテ，
そうじゃない
巨大な骸骨と狸とコスプレ少女でしょ
それはいま君がこの場で気にかけるべき事柄か
君（お姉ちゃん）のことが…
これは私たちの戦場
間違いないわ
許す事が出来ない敵なんです
今日，塔子さんの…
ウィ☆
己を高めんがため，捧げ続けた長き時
その割にいつもぎりぎりだね
必要な電力は自前だといいます
よくは知らないが，もともと生物兵器の一種だったとは聞いている
でも髪形変えたぐらいじゃ，何にも変わんないのよね｡
それで，六花というのはどこにいるんだい
あいつが何をしようとしているのか
自分が一人になりたいからだと思う
あいつらがいなくなってくれて超，ほっとしたぜ
おそらく，精神的にもベストコンディション
トビズオオムカデである
こちらの計画に支障はないわね
こんなフェアによん，
風景に溶け込む素晴らしい羊だと思います
あ！あれはね薪ｽﾄｰﾌﾞ｡
でも…でも…
望めば，何でも可能よ。
早く座りてえ
発端はわたしであり
お主のお務めがここまでじゃ
まだ気つかないのか
身の内の白いルフを奪い，消し去ります
三橋大学まで，電車で10分ほどだ
やっぱりすぐ日本に帰ったほうがいいかもなあ
あんたが嘘をついてたことくらい，とっくにお見通しだ
いいんじゃない？ついてきたいみたいだし
自分を大事にしろ
ユーフォの子だ
帰ってきて，また潜んのか？
禍谷園所属
えー，アニメだからってうまるは動きたくないよ
遠慮することはない
お互い様だろ
そんな歪んだ看板ならさっさと，下ろしちまったほうがいい，
はい，すいません
大丈夫か，レオ
お部屋がきれいになると幸せな気分になるよね
あなたのお客がもう皆うるさくって
キモー，あんたと千秋が「恋のレッスン」？
ああ，その件なら風本に任せやしたよ
今からお前は「ＤＷＵＮ」で
そうだったの
俺の口臭くないかな，唇も荒れてるかも
あっ蓮見さん。昨日はごちそうさまでした。
ラグナレクが復活したら，私一人で戦います
絶対に死ぬな
証拠がないということは
どうた，私の目に黒いはなかろう
プリトヴィッツェのポストカードです
でも，こういうのは伝統ですから
最高のな
ホント，久しぶりです
よう，久しぶり
シロクマ君に
それは困りましたね
陸将
四番バッターも何もねーだろう
私だって，刺されれば結構痛いんですけどね
コックリさんにもらった敵を追い払うアイテム
だが，かなりの錯乱状態だ
由希君それって…
クレイジー・ダイヤモンドッ
気ぃ付けて
あんまりキレイになってたから，気がつかなかったー
言いたいことがあるなら剣で語れ
なんだ今の爆発
死んだ？
ステージに上がるって決めたときから
何かありがとな
「移動式シビレ床デラックス」
おかあ，手伝うよ
無理だ，俺にもできることとできないことがあるんだ
...ったく，しょうがねえな
中枢はコンピューターで制御されてんだよ
味が足りなかったら，七味かけて下さい｡
もし目覚めたら…
僕は戦うことが出来たんだ
契約があるかぎり，必ず，お命はお守りいたします
ドラゴンスレイヤーの鼻を甘く見ねえことだな
そこには天使が羽を折って流した血でできたといわれる
戦闘用意
失礼ですけど，あなたは？
さて，行きますか
中国大会で優勝し，東南アジアから初のグランプリファイナル出場を決めたが
堺さん
にしてもスゲエな
でしょ？お姉ちゃんの秘密の場所よ
貴様ら，決して許さんぞ！
さて，今回の件について君はどう考えている
しかし，君と一緒なら負ける気がしない
パーティー？
永遠などない
聞いてみて
代わりに海軍志願兵になった。
どうしたんだ？
チクショ～
ぶっつぶす
お主，今度は一体，何を企んでいる
ハァ？どっちの味方なんだよ
確かな話なの？はい。
あ～忠兵衛さん行っちまった｡
それにしても災難だったね
自分の事みたいに，泣いたり，怒ったり，笑ったり
たかが1ドルだろうと
王蟲の幼生です
打者優位の現代高校野球において
笑って乗り切ろう
コスモ，右にも！
我々は，あの声を知っている
原木中山の松井の別れた妻が，覚えてました
なのです，なのです，です…
お電話して，集まろうって…
態々島まで持ってくるなんで，君も律儀だねえ
それが事実なら無粋な話だ
正しい柱は，1列につき，1本だけ
いいか，悟
犠牲になる訳でございまして
天気もよかったので
ひどい暴動だけど
春が今，満善のとこに世話になってるのは知ってる?
したぁ
おい，ガキ，関係ねぇ奴は，すっこんでろ
こんなにも才能豊かな友人を失うことに，僕は耐えられません
志々雄真実は，常人では理解できぬ功名心と支配欲を抱えた危険人物
お姉様みたいな強い人に認めていただけるかどうか不安で
二正面作戦かぁ
恋人じゃない男の子といけないことをしたい
来週とか連休なんだよね，ユリちゃん，休みいつ
負けるわけにはいかないんだ
君が，悪かったですか
ネアポリス刑務所で本日午前9時25分
はい，リンドウさん
京極ミズハさんは，東京から移住されてきたんですよね
お呼びじゃないんだよ
無益な日々を送る余裕も友人を持つ暇もありません
This is true This is where my heart truely belongs
澪の影が来る？
おかしい，まだ昼前だったはずなのに
あれは，卯野の家に伝わってきたもので
お客しゃん，何するとです
そいつはお前らとクラピカとの接点を知ってるのか
こうして，同じ場で同じ時を過ごす
水深60ｍ，倒木や落ち葉が大量に堆積しています
このまま逃がすわけにはいかねえだ
それはこの虚ろな世界を動かす大きな大きな星の歯車
理性的な感情論なんて，愚か者の夢だ
キリがないな
何度言わせやがる
このゲームは，僕が勝つのです！
かなり下手ですが
さっきの振動はなんだ？
私にはふさわしい最期かもしれない
な…なんかまるで，こ…恋人っぽいっつーか
焼きそばを，作りましょう！
わざわざそんな演出で，
そんなこと言うなら、俺，自分の部屋で寝るよ
やってみます
臙条
藤ねえ，昔の話なんてやめろよな
しかし，ルパンがこのザマじゃな
パティシエ休んで戻ってきてくれてん
俺が晴子さんと約束していた，スラムダンクを，
早ーとこ，「弓と矢」をブチ折って，いっしょに外に出よーぜ，康一
僕が選んだ花，気に入ってくれた？
キルア，行ってみようよ
そして，あんたはDISCを守れなかった
お姫様がタバコを吸っちゃ悪い
変な声出すな
守らせてくれよ，一度くらい
いや…屋台のほら。多少，酒も入ってて。
うん，うん，うん，えっ
三日間は遊んでくれなきゃダメだよ
もう何人も殺してしまった
あの島のどこかにベルがいるはず
じゃあ電車かレンタカーか
蝋燭に揺れる君の黄金の髪
エシディシとの戦いに生きていたのか
気になるのは，誰が誰に入れたか，だよな
戦いは武士という，これまでの常識を覆し
あのねアキちゃんごめんね，おせっかいかもしれないけどね
対象を見失った，引き続き捜索を続ける
見てて下さい マリエさん，俺は
悪いけど，剣持のオッサンと２人きりにしてもらえないかな
試合の流れは，確実に変わりつつある，
残された手段は昔ながらのモンタージュ写真と似顔絵作成の２つだけ
ミジンコなんて最初から僕を構成する要素に含まれてねえよ
どんどん不確かなものに思えてきたんだよ
明日は，どうなるのかも，分かりませぬ。
君はどうして清涼荘を残したいの？
共に加減は無用，最後まで立派な武士として戦いなさい
この国では奴隷すら禁じられてるのに
世界のどこにもない水と緑のオアシスを生みました
巻き込まれるぞ，放せ
１７安打，１３得点
本当に？
批判は全てハンター協会がかぶれ
それで，ある掲示板で
…となると
さっきのお返しだぜ
すっとぼけていっしょに探そう
部屋の中は真空に近く，酸素はもうこの雲の量しかない
思いつく限り最悪の組み合わせ
強くなるのは
僕たちみたいな貧しい人間も，好きなことを自由に学べる
何してんの
それで，性格もいいん，だからすんごいよなー
とにかくゲームは俺に任せて
もういいよ
スペクターの中でも最速を誇るスピードこそが俺の最も得意とする武器
んなっ…バカな!?
坂本君，目線お願いします
日代さんさぁ
俺，先に出るからな
その時に練っオーラの総量と
どうなってるの，これ
な，なんだと
なら諦める？
どなた？
ふん，ならばそれでよかろう
本当なら，俺一人じゃ絶対に勝てないはずなんだ
てっ，おまんら，まだいただけ
あの…常勤パンダさんが，僕に何の用ですか
いいわよぉ，何かしらぁ
なあ，その殘凶って奴は，あんたの家族か恋人か？
屋根なんぞ直してなれっかよ
ドロドロンが，来てる
今日，試合やったってのに，まだ，練習する気かよ
おいらも天兄の役に立ちたいっす
何も飛んで来なかったのに
オブジェクトがあれば，俺みたいな平和ボケでも戦争できるよな…
俺らみんなに関係あるっつーの
皆さんそれぞれ目標を立てて計画的に過ごしてください
かしこまりました。
駐輪場とかでいいんじゃないですか
私が，ペン乃
でも，あんまり，似てないよね
さあ，さあ，どうぞ召し上がれ
はい，切った
いつも静かに，私達の真横をかすめていく
蓮子に励まされた，はなは
よーし，今度こそ，
だから，ヒディアーズを，倒す
三十日もかかったのか
人に命令して，何かやらせるのなんて，僕，一番，向いてないんだから
増え続ける被害者たち
もしこの身が更に成長すれば
戦で死ぬのに，立派も名誉もありはしませぬ。
本当に，すぐ済みますから
どっちだろうと，出来る訳無いだろう
なんだお前か
オメーの母さんは，正真正銘の
って，な…何を考えてるんだ，俺は
確かに，僕は，見たんです！
僕が太宰さんに期待されている
言わんこっちゃない，こんなに粘液が取れてしまった
ん，前の名前かい
かなりの精神的な負担が予想されるけど…
口に出せないほどの想いですか
そうだ，賞のことおめでとうっていうの忘れてた
一度犯した罪は，永遠に許されることなく
あれを外から見た状態に変換すると
ね，今の椿は今までのどんな椿より魅力的だよ
ってことは，あの館長が鑑定した偽物は
フィブリンをまとうことで攻撃を防ぐ
ないわよ
あずにゃんっぽい物がいいよね
政の道具になるだけぞ。
やっぱり，練習，第一だ
どうしたんですか，御坂さん
勝負どころを的確に見極め，そこで，最高の仕事をしてチームを勝利へと導く
ここにはないっすよ
里美
これ，八百屋のおばはんから，「おおきに」って
俺に聞くな
そんなわがまま言うなって
養子縁組しかないですね，本気だよ
寝不足
奥さん，クリーニングのタグがついたままですよ
また１人，兄上様の味方が去ってしまったんですね
実戦を想定して練習も激しさを増すが
江戸には，まだ前たちが必要なんだとな
でも僕に何かあったら誰かがあそこを見つけるだろうね
ハトね
１人しか務まらなかったんだ
地下鉄まで止めるなんて，敵さん何が目的だと思う？
大魔闘演武で優勝しなきゃ，ルーシィを取り返せねえのか
一緒に弾いてたんだよね？
なんか，心が落ち着くって感じだね
み…みんなも，なんだ
それを，今日まで引き延ばしただけ。
さすがは，銀の魔術師です
取り消して彼に謝れ
たった３ヶ月で，どこに行ったも何も
そこに，どれだけ，敵が待っていようと関係ない
だがな，こいつはこれだけじゃ開かない
そろそろ帰る時間なのです
誰も見てないって｡
愉快です
考えてみりゃ簡単なことだ
だって随分，反応が違うんだもの僕達の水着を見たときと
私と戦う気か
近距離での確実な撃破を目指しましょう
３日は掛からん
あっ，俺のパンを
私は１１時５５分に１階のホールって
魔力が戻ってくる
レーム軍の進撃も止められるはずだ
あら，あんた
こいつ，さっきより
同胞を護らんがため，修羅の道をゆくか
この勤務表を見ても，そうなってるだろ。
お姉やん，宇田川先生から手紙が来てただよ
問題は，残りの1ヶ所
いや，あれ
貴様，友人帳が惜しくなったか
本当の美しさというのは姿形のことではありません
連れて帰れってこと
てめえらに，薬なんぞ必要ねえ
ウミネコです
お兄さんがあんなファクス送ったなんて信じられなかった。
伯も好きにやればよい
いろいろなことと引き換えにココの手下になった
ごめんね，またね，雄二君
俺以外は
入るならさっさとお入り
嚴島神社は，その北部にあります
ダンシング，キーック
しっかし，車の中に、テレビや電話，冷蔵庫、よくぞ，ここまで
平気？
女一人を拉致するのに人数を使うほど
不思議の国みてえだな
とにかく，新人たちがセーフ・ゾーンに着くまではこらえね～とナ
経験でわかるだって，論理的じゃあないぞッ
改善案，出してきたで，ほな，飲みに行こか！
これは…何でもない！ちょっと向こう見てて
お前ひとりだけ毎日，ランニングだ
うん，病気のことはね，家族以外には，話せないんだ
ハッ
よいか，
数年後，弟は，再び謀反を企てた。
気晴らしじゃん，
何か，もっと純粋で強力な...
おい～，連れてるぞ
捨てられるわ，嫉妬されるわ，もうボロぞうきんか
あの人は誰?
アキちゃんと２人でまた，｢潮騒のﾒﾓﾘｰ｣歌ってもらうから｡
俺の祖母は夏目玲子と言って
ワイは２２やで
だが，社の掃除だって立派な仕事の一つなんだよ，だからね
タイでも，ごく限られた場所でしか見ることができなくなっています
てか，仕事だし，茹で５，焼き５，ニンニク増量
言ってるだろ
え～い，もう
貴公に委ねよう，トリルラン
一歩一歩進んできた島国日本
そうか，完全に終わった問題集を見る目つきだったけど
走れえ
拓朗，こんなとこで何やってんの。本庁に戻るわよ。
門限を破った罰として
新兵はデッキ·チェック
ブロンズ像の手に戻しました
私のアリバイなら，乗客の皆さんに聞いていただければ証明できます
おいおいおいってばよ
どうして中に入れたりしたんですか
やってみます
でも，一度このサーブを上げることができれば
「To羅丸」とかいう連中いたじゃないですか
新型
でも，ほんとにできる?
花火なんて，しみじみ見るのずいぶん久しぶり
宗介，クミコちゃん
どうやら，お前にも我々のすべてを伝えねばならぬときが来たようじゃ
知り合いのものが友人帳に名があるというので
大した高さではありませんが
ろうそくが2本あったことにも…
人払いの計らいだよ
俺は好きやけど，
説教ですか
はい，パパも邪魔したらアカンよ
懐に入りさえすれば，燕返しを…
やっぱり追加点は，青道か
うちで豪勢かケーキの待っとるか
友よ，帰られよ
露伴先生
まさか幽霊
役に立ててよかった
「幻影旅団」へ，つながる道を得た頃，ゴンとキルアも
滑り落とす？
ええ…そのはずでしたが…
ちょっと怖い
近江神宮で，最高の舞台で，最高の読手で
引き下がれるわけねぇだろ，バーカ
大丈夫だから，早く
大蛇が死んだら，空が晴れるじゃなかったのか
おらは，大丈夫
感染症であるインフルエンザを引き起こすウイルス
仕事がありますので
どうぞ，こちらへ
漫画雑誌が軒並み部数を減らす今
にがさないよっ！
やっぱあいつ外国人だな
演奏会？
じっとしていればよ，やり過ごせるかもしれねぇな
でもムンドク来てくれた
つまんねぇことしてんじゃねえよ
ナルサス，知らない
うおちゃんおサボりだそうです，花ちゃんはいらっしゃいます…
あいつらにしてみれば，都合がいいんだよね
できるわ、私なら
あっ，降りてくる
舞台，蓮子さんにも見てほしかったな
父親が何も知らぬ娘を
す
マネーカードをばら撒く事で
安芸君
パートナーでしょう
原因についての詳しい説明は一切ないの
私はとうの昔に死んで
親父，あんたは一体何者だったんだ
ねぇ，パパ
ご家族にもお会いしたいの，お願い，ねっ？
任せておけ
大変なことになってからじゃ遅いんだぞ
今日の夕飯とか，肉がいい
気にしすぎかな
この辺りの土地は
それって，しょうがないことなのか
決勝リーグでも，活躍してほしいけど
あら,まあまあまあ,どうしましょう
俺，お前のこと成仏させてやりてえんだ
透君からです
すいません，あっ，それから
じゃあ，にぎやかなお正月ね
まとめた言叶，単纯なのにな
こんな公衆の面前で，揉め事を起こしてらしゃるなんて
しかし我々は前に踏み出さねばならない
そうと決まったら男子たちははやく帰らないと
こんにちは，仁兵衛様
足取りもちゃんとしてるし
もう一球いくぞ
えっ，うそ
ほんなら，
うそだ
あの，言っている意味が
お前ら，全員変わりすぎだろ
この子，が，１歳になるか，ならないかの時
実ははなと同じくらい重いホームシックにかかっていたのです
あんたには大事な目的があんだろ
となると，こっから１週間もおのずと決まってくるな
炎龍の首はダークエルフたちが引き取って
いいんじゃない
このことを，早く，古代君たちに
カイの正体が分かったよ
行動を開始と行きますか
ずるいよ，クラピカ
ありがとう，夏目
私，今さ，男と別れた帰りだったの
涙なんかじゃ流しちゃいかん，大切な痛みがある事を
どうか私たちに力を貸してください
緊急特令ならびに，護廷大命により
人が歩いているのはかつて水が流れていた水路です
この場所は？
誰だ，あの先生
こんなとこで捕まるために学院に来たわけじゃねぇだろ
人間は危険なの，見つかったら引っ越さなきゃいけないって
しかも，対戦相手は，この方
どうしてあんたは早速騒ぎを起こすのよ
ほんで，朝市だけ捕まってさ
そんな余裕もない
これね，駿君のよ。
オレが元の体に戻してやる
タイミングを見計らって
その通り 道場の立ち退きだ
誰だっけ，誰だっけ，えーと…と
光と馨も出席,丸と
あの日から，ずっと…
その成果，しかと受け取った
こっ，こんな，選ばれた人間になれるというのに
むしろたまには網のほうを
アカツキちゃんたちは
イラつくなら，見なきゃいいだけでしょう
心身ともに幸福と安らぎを感じられる環境を整え
あなたは百キロ走ってもそのマスクが平気にならなくてはならない
でもそれは，警察も同じ
すご～い，これ，どうしたんですか
春ちゃん春ちゃん｡
わあー，私とした事が
やらねぇって言ってんだろ
それでれいかちゃんがきれいな生地をえらんでくれてね
まあ，まずは爺さんから話を聞くか
塾ぅ
母さんに伝えてくれ
このミス北鉄ｺﾝﾃｽﾄの目的は，町おこしです｡
未来永劫，ローマに繁栄をもたらしてほしいという
格安いよ
どうってことねえ
お前はどうしてそう行き当たりばったりなのだ
巡り巡るの
何だ，そりゃ
そうすれば、すべてが闇に葬られるわ
記録は監視官権限で削除しますから
護身用ですよ
吹き上げる温泉に含まれる、硫化水素のガスが、何度も，かかるうちに
みんな，何かが足りなくて
試合前だってのに，何てこった，
ドラは，死ぬ気で探してこないと
あいつの自宅の番号は知らないし
どうせ，あんたが失敗すれば，私たちの命もないのよ
ヴリュンヒルデじゃないもん，ポニョだもん
特にけがもない，まもなく目をさますだろう
あっ，誠治，お先にな。
超ムカつくんだけど
悔やみながら，苦しみながら
ごめん，アオ
お目当ての女性のたもとに，付け文を投げ入れたのです
一体，なぜ3500も造られたのでしょうか
『孫子』とかお引き合いに出したなぁ
ですだよ
カリスマ
ユミルといつも一緒にいる子です
僕は異能特務課の坂口安吾です
いや，思わず現実逃避を…
ええ，もっとゆっくりしようよ，白熊君
泣いてる
次期当主か
ご飯作んなきゃ
さっきやっと誰かきたって言ってたが
お前は自分の意志で母親に逆らってるつもりだろうが
そして，日本にも独自の紅茶文化がしっかり芽吹いています
全てのものを自然の摂理のまま
「この春，2人はわりない仲となり，3人の子供まで，もうけたのであった」
ね！んだ！
そこ，もう許すでいいんじゃねえの
いやぁ，ホントまいっちゃう
防犯よ，ぼうはん
何よ，もう
なに，あんな奴の言うこと，聞いてんだよ
そんな夏が二度三度と続き
モノノケ庵のことは，隠世でがっつり宣伝しとくぞ
なんでって言われても
ますます誤解されてしまったのか
小賢しい
投げ捨てられた空カンのようだ
ジイちゃんの情報通りだな
悪くない，調子は悪くないんだ
ば，爆弾?
それくらいの気概と，向こう見ずさを持っておいたじゃろう？
そっち，三人が詰まってんのか？
あの人には，私が必要なの！
これは続きが読めない
あなたは云った
ごじゃる
実際のところはお友達の好意に甘えてる半人前じゃありませんか
分かっているのはこの声だけが頼りということ
それは宇宙を漂う生命体だった
親父は死んでたの？動いてたよ
せ～のっ
そっか，タヴィアン見つかったのか
何か具合も悪そうやし，体壊さな，いいげんけど
レベルの高いサバイバルバトルが繰り広げられるようになる
まさか，ランナーなしの状態からクイックで投げるなんて，
その理論だと，生まれたてはお○ん○んで
間に詰める石ころが断熱材となるため
週末にデートとかしたりして，忙しくなるじゃないですか
おい，青田
んで，そのモチベーションの源は
カウンター越しに向き合った客を，決して，裏切る事はない。
でも見えなくなって，祓い屋を辞めた後
コップ代わりにしているのは，頭につけている…
以前のあたしと同じ親のいない子供たちのために
シャッター操作はモニター室だから
松田
教え方はうまいんだろうけど
いえ，あれは...
自分のやりたいことは何なのか
一昨日も，昨夜も
照準波検知，2，1
それまで，せいぜいアフロの手入れを忘れるな
アホか，貴様！
バッフの地球はギドー星雲の隣
安心しました
諸君にはこれから，ここで彼ら五人と戦ってもらう
カイトとの再会は別の場所にすりゃいいんだよ
恐らく，全員，一酸化炭素による中毒死でしょう。
明日，籍を外す話をしようと思うんで
何なの？何なのよ！？
趣向，
そいつは違うな
僕が描いた絵に，傷が付くじゃないか
恋敵
一体なんべん死にゃ気が済むんだ，こいつはよ
きしゅあ，ぜる…
誰からうつったかなんて分からないでしょう？
そうだ，こんなのどう
何かうれしくて，電話しました｡
仲間をあざむくのは，心が痛みましたが
あなた…覚えてるの？
これじゃ二人が遅刻しちゃうよ
バーカ，俺がバカと言ったのはな
あかん？
するわけねえじゃん，あたし，みんなの憧れなんだから
ただいま，理科準備室で火災が発生しました
そうするうちに，僕に記憶をなくした話をしてくれたっけ
芝居を見せるのが先だ
待て，こら，鳴
あぁ，僕もそう思う
夏目，帰ろうぜ
メットは嫌いだ，はげるもん
その岩の下に不思議な壁画が描かれていました
ん，何見てんだ，こら，あぁ
悪かった，
例えば，学園都市最弱のレベル0なんかに負けちまったりすれば
「ふれあいと，きずなの里，南モンブラン市」
それって，私への気持ちも形にしてくれるってこと？
その可能性は高いかと
青子君のエスコートは君に，お任せするよ
二区の２３キロも１０人で作り上げる巨大なレースの一部と考えよう
突然の雨がもたらした彩り
俺は人間に触れられると消えてしまう
この薬を分析して，必ず刑務所に放り込んでやるぞ
５，４，３，２，１，０
これだけのスキルアウトをあっさり制圧しちゃうなんて
追放せよ
はいはい，はい
秘密の場所から見えたんだ
ラベンダー荘に行くには、グルっと回って、橋を渡らなきゃならないの
ここ海女ｶﾌｪならではのﾒﾆｭｰも，たくさんあるんですよね｣｡
みんなで必死に土地耕してれば
鼻の穴，玄关じゃねえよ
危ないとこに入ってきちゃダメだぞ
姫は城の主となった
一本
今日は，遠くから見るだけ｡
何も失わないように意地を張ったから
なんか，煮詰まっちゃって，気分転換したくなって...
護衛者連中が止めに来る気配がないでしょ
じゃあ，安とここ行こう
貴様らはそんなにも
木の足場を組み，上へ上へと石を積み上げて完成させるアーチ橋
それで柱を溶かしたってことか
これが「毒刀·鍍」ですか
寂しい？
一人でうろうろしている間は誰も相手にしてくれなかったでしょうけど
大丈夫です，
紅茶の香りや味で産地を当てるテイステイングです
ほら，遠くに和奏の大好きな人がいて
ちょっとクレイジーに
まともじゃなかったっつってんだよ
一番
今日一日人手が足りないというこのペンションでアルバイトする
はー，わざわざ来てよかった
奈緒ちゃんと待ち合わせしてるもん
これは，30秒ルールといってね，
いや，暑い暑い喉が渇きますねぇ
殺しやしねぇよ，仲間だもんな
けど，どういうつもりなんだろうな，冬馬
私，この，お芋を焼いた料理が，気に入ったわ
もはやアルバフィカは精も魂も尽き果てたようです
一遍，鶴，食うてみたい
あなたかて，僕が，今何やってるかなんて
俺と…
こ，こんな兵どものいる…
だから俺にも何となく分かるんだ，痛みが
どうして罪を重ねるの
お子様にでもあげてください
心から幸せと言える，不思議だね
僕だ
この火山から流れ出た溶岩が実は意外なものを生んでいました
先をたたき，ほぐした木の束を持って海へ出ました
警察のままじゃ
なんで俺が，なんで銀さんがマダオになってんだ
正吉さん！
このヤシはゾウの好物
ったく，マオのやつ，勝手に仕切りやがって
オーラもどんどん力強くなって
葉山様がロミオをやるなら，私，降ろさせて頂くわ
全財産をなげうつ覚悟で，ゲームを手に入れた
骨が折れてもいい，歩けなくなってもいい
皆けっこう楽しんでたんだよなここの暮らし
やあ，ハチくん
保護，ですか…
駄目だな，
さて，行くか
死んでくれ
確かに，心なしか空気が重い感じがするわね
お待ちしておりました，ヤン少将
ゴッドスレイヤーのシェリア・ブレンディ選手
宇宙のどこかで育てよう
勘違いしないでね！
ヤキが回ったもんだ
１６年…
気づかれた
３年間かけて出来上がったビルを見て，市民は失望の声を上げます
あ？いいから，さっさと出せっ，あぁ
という噂になるのだ？
ＧＰＳをたどってわざわざ来たんだろうが，ボケ！
探偵社の力の一つに…
タクシー来ました
あ…足は
お見通しでしたか
教えてもらったんじゃないかい
もう大丈夫だ
イルカ？
今来い！
フフフ…バッカみたい
ず～っとって？
戦いは終わった
山の斜面は内部から押し広げられることになります
恨み
決して，手も足も出ないボールではない
族抜けね，もっと死ぬ思いをしたやつは沢山いる
諸岡アナ
五嶋さんは…
どんな仕組みなのでしょう
コダールタイプが2機，もう奇襲は効かないでしょうね
ヘンリエッタさんには，あちらをお願いしますよ
父親の最期ぐらい，看取りたくないんでしょうかね…
我々が差し出したのでございます
その前に，こいつをお前のアールメイトに入れておけ
でも，半分ぐらいしか書けなかったんだよね
あんたって，倫也の何なの
群れで移動しているのは，トナカイです
あっ…シェヘラザード様！
やあ，これです
そそそ…そいつのこと，すすすす…好きなの？
友達だから！
今喋ったかお前
いいの？
かつ枝さんかつ枝さん起きろ！
やむを得んな
おい，動くなって
ここでやめたら一銭も入らないよ
そう，私が今取るべき行動は，恐怖に平伏すことではない
とくに腹筋，背筋，胸筋は重要だな
命をかけて守るほどのものですか？
おじさん達は，ツールレイク収容所から
なッ，何なんだ？
売りさばくつもりですかね。現金も，なくなってるし
我らは先を急ぎます
時間を稼げ，その間にクルツたちがベヘモスBを仕留める
冥王，マルド・ギール
ヤ…ヤバイ
あまり心配を掛けさせるな
艦長！艦を安定させてください！
いつか殺すッ
それ，今，関係ありますか
119して119
5限の後まではいるから，よかったら，後で
俺の設計を守る事が，お前の仕事じゃないのか
奴との決着は，わしが...
略して，禁タマサーブでお返しやー
連れてきましたけど
キミって嘘がつけないタイプ
キルの奴に，ハンター専用サイトのアドレス教えなきゃ
市街地での発砲許可はまだ下りてないんだぞ
尾行してたのバレちゃうよ
ならばやはり貴様は長宗我部ではなく御子柴だというのか
干ダラや，
お帰りください
ヒノカミ神楽
そ…そっか，ならよかった
必ず誰かの視界を通るリスクがあるだろう
そして，その時こそが，貴様たちが脱出するチャンスなのだ
殺すのが決まりなんだが
アリじゃ！
狼の姿に戻り
これは…鉄影竜
残念ながら，金にはならん
銀さん，土方さん
無理せず，ゆっくりやっていきましょうよ
自己破産っちゅうがは借金をちゃ，踏み倒しとるっちゅう事ねんぞ，
プリンス・デマンドから，二つの幻の銀水晶をそっと取り戻すのです
キミ，何やってるの？
ではあの計画は正式決定に
この，流川，
キ～ル，キルキル，キルキル…
しかも，子供？
よく燃えてやがる
そして，受け止めてあげてほしいの
今護衛軍から仕事を任されててな
そうではありません，えっ
だからあいつは幻想なんかじゃない
あ，よろしくお願いします
そういう言い方は，ないんじゃない？
ほう，虐げる？
主人から言付けが…
つまり先ほどの料理に関する発見は
オーストリアという大国の統治下にあった時代に
不是，这是「今后多了一个老婆（1543）于是这就是你的新妈妈」
お困りのようですねぇ
あれーっ，億泰くんと仗助くんじゃあないか
自分より上がたくさんいるっつーのは
分かんないけど，なんかあんじゃない
そういえば，この水饅頭
なんでそんなことが言えるんだ！
痛い，おねえちゃんヘタくそだね
「美しい眺め」という名を持つ宮殿
僕に，できる精一杯のこと
ワディ・ラムは月の谷とよばれます
デブ専の，デ，デブ専
うむ，理由は皆目分からぬが
遥香…リラックス。
七不思議の３番目は？
お客さんに愛される活気溢れるオケにすることだ
だから，抹殺すると宣言した
姫...
いや，俺じゃない？
インク染みてて，美味しい紙束ー
どうなんだ，答えろ
武器になるものを投げ入れてやってくれ
今行くよ
本職を馬鹿にしてんのか
うるせえな
ボール集めますよ，
感情に流されることなく
だって，僕はナイスを殺すしかないんだから
アリじゃ！
光子，湾内，泡浮，ありがとう
お前も死ぬ気分か
ノオーッ，ノオーツ
「エコーズ，ACT2」
遠坂に衛宮か
お前が笑うな，
荻原くん，
何や，働きもせんと，居座るつもりやったんかいな
さあ，休憩，終わりだ，行くぞ
花火
夏目様，ありがとうございました
そのどろとしてた目は，馬鹿にしている目です
大切な埴輪なの！
ただ…どうしようもない未来を視ちゃうかもしれないのは，怖いです
ご飯のときは携帯やめなさいってお父さんに言われてるでしょう
あっ，昨日の…
これで外野の守備もバッチシだぜ
まえら，東大模試でかなり飛ばしただろ
だから，食欲というものを知らん
一字ずつ取ったものです
すみません，メンバーチェンジお願いします
これは俺の直感だけど
っていうか，今日は悪かったな
あの仮面さえ取れれば...
キッド，その苦しみから逃れたいのね
常に冥王の側で冥王軍を統括する女よ
悪いがお前に見覚えがない，
まだお体は痛みますか
皆さん，聞こえのいい話だけに耳を貸さず
えっ？何？
行けと言われて行くのがエースですから
暖かくして寝ろう
副操縦士が機長に代わって，操縦室から出てきて，機長が殺されるまでの１０分間に
ピーナツ，つまみ食いしてただけだろ
葉くん，いったいどうして
カズシって呼んでいいか
どこかの軍曹殿でない限り
始まったぞ。
さすがだな
どこだ
万事屋さん，ご苦労さまでした
お疲れ様です
敵の正体は，不明
菜種油の普及はさまざまな道具を生み出します
空丸さん？
私には，坊ちゃんの前にお仕えした主人がおりまして
私に罪を償ってくれた。
残念ですね
今は，ミノリの「大丈夫」を信じる
いとこは…
これか，矢は
それが…
他に戦闘の気配がねえってことは
ＯＢの人たちも，毎日練習見に来てるし
どっちなんだろ
ほら，こっち
十月三十一日というのは昨日じゃないか
…という事件なんですが。
裏取ります
誰のために戻ってきたと思ってる
寛いでていいのかよ
クイン・セレニティ
本来なら
で，どうなの，影よ，影
えっと，やっぱり食事が一番かな
お偉方にお墨付きを与える役目，ってことか。
証拠を見せろ
君はまだ戦えるか
あの人のパスポート，いつのまに
近頃，うまくいかなくてだな，その…
改良型のペイトリオット，強力なECCSを搭載しており
ほら，まただ
せっかくだ，俺も付き合おう
ハルル様をガタマン・ザンへお連れしろ！
ほら，ぼさっとすんな，「シーガル」出すぞ
危ないですよ！
この事はあなた様に苦渋の選択を迫る事になるやもしれませぬ
手ごわかったか
あれが１年生のスイングか
一人くらいは，そんな王がいてもいいのではないか
猫はその宴に出席できねぇんだからな
本局は丸手特等に退却を命じた
おはよう，早く行こう
超音波攻撃は使えまいと
つまり，今日は止めない，ではなく
あなたをそこから救い出す
そのまま引っ張れば密室の完成だ
なんって無茶をする
はい，分かっています，私も間違いで，あってほしいと思っていますから
天は粋な客をよこしたものだ
いいぞ，もう手加減はナシだ
魔導士様，これがこの街の摂理なんですよ
見事なお花ねぇ～。
わらわは先程よりこの月島という者のことばかり考えさせられている
状況？
私の前でしか使っちゃダメだよ
これ！
そういや泣きわめくのが上手かったな
いいから
そして，ついに，2頭のオスです
兄貴？
かよさんと郁弥さん，何だか，最近，いい雰囲気よね
ケンカしてる場合じゃありません
無理だよ兄ちゃん，その手隠すのは
しかし，傷を力に変えるとは言え
お前，何やってたんだよ
奪われたことを認識していない…か
息つく暇もない鬼のようなステップ，よく平気な顔で
一度してみたんだけどね
間違いだらけの，コミュニケーション
この宇宙船はイデによって動くようです
悔しいがな
ア…ウトッ
私たちは，私たちは…
昔の私には何を言っても構わない
死体と過ごした少年時代ってやつだ
わ…私も
生意気な口をきくと，タダじゃ…
やっぱりねぇ
ここにあるのはコスタリカで発見された最大級の金塊で
美味しい。
高山高等商業学校教授を経て
天刑劍の柄を託されていました
仲間，この学校に転入してきてから初めてです
誰にも分からないんだから，誰にも
，あなたの強さが減っていくのです
多趣味すぎだ
おい，何だ，その赤血球は
待て，コラ～ッ
力尽くで手に入れるしかないな
整形手術を受けた私は，必死で働き
ずっと通訳してたのか？
刑法39条により，
要するに，男らしくない男，女らしくない女には，天罚が下ると
前回，見事，ジョーカーを，出し抜き
アラン
八賢伝の発表の前に
私に，変わることなんて，許されるのかな
それはそれは，そんなに単純なお話しだったのですか
こいつは操縦者が存在する限り，何度でも立ち上がる
私とカミカの美しい舞い，ね
計算しながら，勝負をかけてくるだろう
操ることだけだった
これで，また２点差
勝手に思い詰めて，余計家族に心配かけて
まあ...
試合では
ここは大人の国ですから
面目ない
多分あいつはブローチよりもこのシートの動きを先に襲うはず
気になるって何が，私のこと？
私，マネジャーの彩子
もしかして，ずっと見てたの
夜明けを待つつもりだ
せっかく２人に手伝ってもらったのに
里緒菜，必ず来いよ
この狐がやったのを見たのか
それから，あそこで
いいか
あふれていた本も捨ててあって
たぶん，全部，霧果の作品
そして，そのＡはこの中にいます
大した金額にはなっとらんじゃろ
主君が寝坊したら，わたしが起こせばいい
当然，天才だからな
犯人を追うわ，急いで
後継者についての話し合いが，行われたのです
ですけどこれは
くだらぬまねをした
私たちと同じだろうと
もうお仕事終わりスか，
だから倫也君，あなたはプロデューサーには向いてない
幸せな時間は，いつまでも続くと無邪気に信じていた
最後でよかったかも
結局叶わなかったけどね
おっと，こっちだ
可愛いセレニティー，
日本本土が戦場になるなんて，ことがあってたまるか
く…屈辱と複雑
オーバー・ヒーティング・ナウ
あんたたちだってここに来るまでは外で生きてきたんだろ
ふ，そういや，何であんた，玄鬼宗に狙われてんだあ？
ファッションショーもすんねんで
元気
敵…「スタンド使い」がこの中に送り込まれている
まだなの？
おい…お前も立派な猛獣だって
遠くから眺めるだけで満足してよ
すいません，違いますよね
あれは，そういう
あんたは何にでもなれた
もっともっと強くなり，
そうだ，だから見せてやったんだ
楽しみじゃのう
そっとやってくれ
ぬるま湯みたいで，ふやけてくみたいで
黒剣騎士団は，マイハマにつくぞ
でね，今度の日曜に，舞の誕生パーティーをしようと，思うんだ
登校するかもしれない，ということですので
そこじゃないかって
お父さん？
気分悪くなったから，しゃがんで休んでました
そうだ，殺せ
ロビーの警備は，もっと厳重だ
ちっ，ろくでもない事態だな
お二人は文芸と漫画という異なるジャンルでご活躍されてますが
ジョースターさんがタルカスを吊り上げた
いいんじゃないかなぁ
せっかくですから，大物を釣り上げましょう
同じこと
防弾ネクタイ？
さあ，どうだろうね
朝の５時に起床してから夜寝るまで，
何カ月なんですか？あっ。もうすぐ，８カ月。
工藤は，ちゃんと分かってますよ。
ラ·グーの承認を得て出迎えに来たのではないな
それだけで，いいから…
報酬はいくらでも払う
全身麻酔で一週間入院だけど
デリオラに殺されたんだ！
歌いながら行こう！いつまでも…
ランサーを退かせよ
花京院のやつ，どう思う
何とかするって，野宿
明日もめっちゃ漫画が出るな〜
あんたは，ここにいるんだ
君は，つくづくバカだな
せっかく，俺達に，近づいてきたヤツらが現れたのに
ううん，おかげでいい事もあったし
ちょっとかわいそう
先生,君にはピアノの才能があると思っているんです
という可能性が高い
悪い，お前の言うことを信じてないわけじゃないんだ
私はもう迷惑をかけるのは嫌
どうしたらいいのかな
ペンギンさん，いつものでいいですか
言われてみれば，似てなくもないかもしれないような
俺は，なんで出版社で仕事がしたいんだろう
はッ，クッキー？
じゃ，あがろうか
症状から見ても，かなり重度の状態ですので
まさかあのハンターのものか
いやいや…
そこに構築式を描くことで
ちょっと，お勉強です。
ｼｬﾄﾞｳの出番が来たとよ｡
大切なものは，この手で守る
お父さん，めいの帽子があった
で，頃合いを見て，爆弾の爆発，
イギリスの調査隊がエジプトに入ったらしいな
涯，私も進みます，あなたが，いなくても，前に
なぜ，仰せにならぬのですか？
本当は，何も持っていなかった
うちの人なんて全然協力してくれないし
西園寺一真完成です
5番，木暮先輩，178cm
冬馬ぁぁぁぁっ！
初めて自分からそう思った
大輔との接触を徹底的に避け…
うん，そうだよ
くそダボがァ，ぶっ殺してやるッ，絶対に
火力を重視したメンバーで固められている
分かった，何もかも，包み隠さず書いてやるよ
ロイヤルワラント？
あなたは，レッドアックスで
畑へ出ることも，あまり，なくなったから気づかなかったが
そうすればすぐにでもお返しするつもりです
規則正しい生活を送れ
は，放してください
でもね，いつも家族の事を，思っている気持ちは
なんだ，その花は？
日本伝統のポエムは大好きです
この部には人類最強がいるんだろ
こんな時期に，お祭りなんてやってたのか
さすがアッシュだね
カウンターのための数秒をつくった上で
友達ってのはちょっと気が早いか
ごめんね｡
な，何だ，ランゲルハンス細胞さんたちが急におかしくなったぞ
どこか近くに動いているのは感じるぜ
とはいえ，ネズミはネズミで激しい生存競争に晒されているらしい
ちょ…助けて…
はい，もしもし
そしてそして，もう一つの大会は
そして部族最強の，戦士
私は，そなたを殺すつもりであったよ
松岡先輩，あの，元気出してください
べ…別に，怖くねぇよ
確かに☆，毎度ありぃ
ナイスリバウン
さっ,肩まで漬かって１０
こうなったら
だったらさ，何でクラピカの胸には念の刃が刺さってんの
クロード·クローデル
晴天にあって，霹靂を聞くかの如き
使わないとは言ってない
拘留は解けてんけど
す，すっげ
日向は，江原さんを殺害した後，こちらに押し掛けたんですね
それはな，長門
ゼロです
中国の秘境に隠されていた世界最大の棚田
相対するモラウには
酢豚
これは，なかなか
たぶん凶手はディナーの前に
君の瞳どんな色
そこが盲点じゃよ
遅すぎ
悪いこと…だよね
ごめんえ，あんたらちの，お父さんやがに
生かすべきか，殺すべきか
「お帰り下さい」ち，奥様が
見張りはこれからだと？
カララ様にもしもの事があれば，私も責任は免れんな
違うとは言わせねえぞ，明らかだろうが
バカなマネは，やめなさーい
最悪…
子猫です，ここの玄関に捨てられていました
ゼロ
ｽﾃｰｼﾞﾏﾏ～!?
まぁ俺は吐こうが黙ろうが構わねえ
その…驚かないで聞いてね
後ろだ
それにしたって嘘だろう
どうでもいいんだよ，俺は
カララとジョリバを救出した！
訳あって，こんな体ではあるが
大したことじゃない。よくある，痴話ゲンカみたいなもの。
この怨の力で
憎しみからは何も生まれないぞ
最初，うちにいらした時は
神奈川ナンバー１を，超えてやる
ずらりと並ぶ，鹿の剥製
「第二のキラ容疑で」と言いましたよね
辞表，返してもらいなよ！ほら。はい！
こっちこそ，マコっちゃん，怒っとるやろ
やっちゃんだよっ
ちゃんと朝練だって目的だし
するんだ!！理解しろ！そうしなければ誰も救えない！
最後までそう思っておくのがベストだ
こいつ土壇場では底力のある男だぜ
あの…すいません。
僕はまた迷ってしまったんだね
調査のため，一度は掘り起こしましたが，埋め戻されました
帰ったとき人形がそれぞれどこか壊れていて
良かったな，理解ある上司で
これ，なーんだ？
俺にはどうしてもあのねこを見つけ出さなければならない理由があるんです
剣の代金を払うよ，いくら
あの，胜男さん
ああ。うん。
すべては東大模試のためなんだよ
へえ，でもそれ，いい感じだよ
今もまだ信じられないけど
19世紀前半，アメリカビーバーの毛皮は帽子の材料として価値が跳ね上がり
結局，誰も信頼することができなかっただけなんよ
か，海棠
戻ってきた
何の冒険もない人生なんて，つまらん
だって，泥棒ですよ，あの人
でもその時は僕は一緒に行かなかったじゃないですか
に…
大体さ，私，結構気使い屋だと思うんだよね
そこで何が起ころうが，そんなのは俺の知ったことかよ
なんで分かるの？
おおっ，かたじけな…い
名倉車，善戦するも撃破されました
ダメだ
己，あの赤い髪め
これはこれですごいものなんだけど
仮に私が事前にそれを伝えていても
デ…デッドボール
どのくらいで出荷できる？
これ，巻いとけ
目指せ，甲子園やな
お前，お前，佐伯の息子だろう、１０年前の復讐をするつもりだな？
水谷さんに，会うつもりはないし，電話も…
そんな気の利いたカメラがあんのか
口挟まないでちょうだい
蓮の帰郷祝いも兼ねて，ここは一つ，食事会でもと思ってな
ここまで連れてきたが
悪ぃな，頼むよ
こんなせまっ苦しいところで始末してやってもいいが
じゃ
すごい威圧感
空いてる客室ってシングルだから
お分かりやったら…
だから，娘の将来は，わたしが決めます
ああ，どっちが子供だよ
はあ，何やってんだ
今のところ，トキコには何も話してへん
そうかも…しれませんけど
僕だけが怖い目にあって！
僕はだんだんと狂い始めている
これで，こっちの４勝
さゆちゃんとの今後
ちょっと，教室に忘れ物して
立ち止まってる暇なんかないね
余はそなたを見込んでアキバの公爵に任命したのだ
落ち着いて
おもしろい
バジュラのフォールドネットを干渉していきます
洋服屋さんに見立ててもらったんです
その気になれば，短距離並みのスピードが出てしまう
世界最大の花に，森の人，オランウータン
お前の意地と理想ってやつを，貫いてみりゃあいい
よう。うん。
けど，今日マウンドに上がって確信したんだ
岩田英作、殺人未遂の現行犯，および世田谷での保険金殺人の容疑で
お主の父は，５０００の騎兵を率いて駆けつけると申しておったではないか
そのとおり，寺坂君
世界中から，どんな宝でも，奪うことができる
ウソでしょ
言えない｡もう出てこないなんて
彼は，君たちの先輩で，あの烏養監督のお孫さんです
あ～おかえり
空でも飛べない限り，逃げようがないからなあっ
アルジェリア
正直，かなりいぱいぱで
つまり…ダメ
私は君の横隔膜を指で突き，そして特別な呼吸法にしたのだ
私の鍵を壊せ
そんなこと，とても四本松には言えません
わたしより，一護が死ぬのがいやなんだよ
ここやぞいね
うちも困ってると言っただろう
苦戦してますが，うちらは烏野の，多彩な攻撃に惑わされずに
オーディション落ちてしまったー
私，このまま死ぬのかしら
奴が躍起になって追いかけるターゲット…
あいつは
なにかあなたに　届くのなら
やったね！
どうすんだ，あれ，どうやってあいつから魂取り戻すんだ
待て待て，待て待て，こらこら，こら
セレンゲティのヌーです
リジットから伝言
何も信ずるものなくして生きていけるほど，人は强くないのだ
その提案には承諾しかねる
どうしても行きたいって。
わざわざクリアしなくてもお宝は簡単に持ち帰れるかもしれない
や，でもこのメールじゃビビんの分かる
未知のエックスか…
集まって来るんだって
頂戴頂戴！
墓穴から尾美一兄様はみ出ちゃってんだけど
会場来るの久しぶりじゃないですか
確かにあいつは気に入らねえ，妙に賭けにこだわる辺りもな
うん…まあ
自分の果たせなかった夢を娘にかなえてほしいのよ，お母さん｡
朝市は，学校があるら
小林先生にお土産を買って来いよ
作戦の目的は達成されるのだ
配られて，すぐお開きやったから
なぜ，時間が，30分たっていなかったのか，分かるかな？
すっげぇ，一発
お？まだとどめさしてねーのに
ごめん，ごめん，アキラ
水割り｡
ありがとう…ありがとうな，加藤
好きにするがよいこの髪好きの変態め
私は私のためにお前に降るだけだ
キモチ悪ィ
このまま行けば，銀時たちとの合流地点を知られる
心臓だ
ヤツにどんな事情があるかは知らねえけどよ
かなり攻撃的な異能力を持っていると聞いたが
こんな事で罪を償えると思ってるわけでもない，
このまま生かしておいては計画の障害になるだろう
相手の言動の中に自分の願望も混ざってるから
ソードスリー，ラジャー
流石は私の部下だ
これも，これも違う
リンさん…リンさんを返して！
あ，会社の人に連れられて2～3回
よっぽど，このうち，居心地が悪いのかしら
ちょっと，聞いてんすか，ニコチャン先輩
半分は俺の体に
やってくれるなぁ，おっさん
一生懸命は楽しいぞ
こんなの，こんなの意味がないじゃないか
ドンがなさろうとしていることを手伝うのが
じりじりと追いつき
もうやめた方がいいすよ
この顔のせいで腰の抜けた女を斬るのでは，
どこか好きなとこに立ってなさい
冬休みに二人でいるの見た人がいるって
データをすべて消して，ログインパスワードを変え
僕がやってたのは校内だけだよ
分からん
惹きつけられるというか…
有馬に，気を使っているのか？
無理やり，いろんなの，詰め込まれてる，あれ。
何で六天馬モールに
そのへんにしておけ
俺の仕掛けたエロ本トラップに
それを止めることは...
カナダ国内に伸びる全長2200KMもの山々がカナディアン・ロッキーです
いい加減にしやがれ,大馬鹿野郎
とにかく、貴方を納得させれば良いのですね
ここで氷河が崩れ，氷山になります
検挙率の悪い，城西署刑事課を強化するために
先頭がペースを上げたんだ
ニトログリセリン
随分と物々しいな
あ～組合長！
あなたと遊んでいる間，私は寂しさを忘れることができたんです
十人どころか何千という人間を選んだ所で
まあ，そんなもん，ねえかもしんねえけど。
日本が負けるとは思わなかった
我が売り場は，社外の飲み会参加にあまり積極的でない人が多い
ココアパウダーと味噌ペーストなのです
全部オススメですよ
エクトプラズマー，カンナ・ビスマルク
早く思い出して，本当のあなたたちを，
一般客を入れれば，それ以上入るんだぞ
人間処理場として活用せよ
しかし，それなら，話は早いな
何があったかは知ったこっちゃねえが
２万本だ
このバカが，まだ説明は途中だ
しゃべり出してあんたが声変わりしてて
外国人の依頼者とは珍しい
ユーユー，カモン
身長に加えて，腕の長さと肩幅の広さも強力な武器だ
衛宮切嗣の悲願は
山本，まだ走んのか
日陰どころではなく暗闇っぽい
長崎の無人島
これじゃ，彼らの努力も台なしじゃないか
じゃあ，また明日ね
やるのか，やらないのか
言っとくけど，スーシェフは根性だけじゃできないわよ，
試合にはずっと出てたでしょ，一応
私たちが声かけたら，変に力んじゃうかもしれないからさ
２セット目も，このままでいく
それからとがめはいったいどうするんだ
俺は，何がなんでもオッサンにかけられた疑いを晴らしてやる
何度も言わせるってことは
盗っ人に門をくぐる作法を，説かれたくはないな
普通ですよね，芝居は，うまいのかもしんないけど
ハッチ氏が率いる事になりました
なるほどね
ちょっと待て，今の話，いつどこで，誰から聞いたんだ
だから，先に，まず冴木さんに相談を
この連中の砦
２人の支えがあったからよ
忠実に忠誠を誓う部下，社会のあらゆる場所に潜む構成員たち
えッ，幸せになります
ええ，ありがとう，エデルリッゾ
何しろ，５年ぶりにうちに帰れるのです
標高1000メートルの高地に3000を超える奇岩がそびえます
日本でも少しずつ始まってる手法でね
依り代を次々とやっつけたんだ
ああ，忌々しい
いじめっ子になったじめ子さんだった
今度すっぽかしたら団長自ら制裁に乗り出すかもよ
彼女からもお金を
ナイス，シュート！
遺体を焼かずにそのまま埋めることだよ
あッ，ごめん
超次元空間，現出
へえ，比企谷君が告白ねえ
どちら様でしょう
この浦舟に
荷物を置いて回った
なんてこった
彼は，孤児だ。親も親戚も，家族はいない。
寒い，寒い寒い寒い
いけない！
誠に恐れながら,環様
とにかく，早いとこ助けてやらねえとな
濃厚で，まろやかなケニアティー，ミルクとの相性抜群です
いや，いや，いや…
急げ，あと１８分
極上の「笑い」を小生におくれ
「走らないならあそこに住めないよ」と言ってるだけで…
そうだ，３０点の子の親は３０点のはずなのだ
そんな同好会は存在していない
デスメタルだったのか
あいさつはあとだ
分かった，何とかしてみる，じゃ
金田一くん，逮捕されてしまいましたね
大丈夫っすかね...
ああ，あの旗
さあ，三十一文字より多くの文字を，つづるすべは，知らないわ
人間の体には，いろんな事が記憶されている，今ま生きてきた全てがね
なんか，オーラ見えるんだけど
真上から湿原を見るとイガグリが並ぶよう
私がじたばたしなくても大丈夫
勇利にこれから与えるべきものは何だろう
最低限の努力もしない人間には
考えろ…考えるんだ
でも，それで今晩眠れないなんてことになったら困るしな
セイバー，取り戻したければ早めにしろ
お前のクラスに多間木っていう生徒が転校してきただろ
那雪にアレクシス役やってもらってたんだ，なっ
由比ヶ浜さんよ
まんま最悪の展開になってるじゃねえかよ
アオギリの襲撃だ
木刀だ，やった
マレーシアには剣山のような山がありました
それと，船周辺の警戒強化を
じゃあ，わたしは，これで。失礼します。
それが本当だとしたら
こうして，脊椎動物は，水中から陸上へと進出したのです
道端に転がる石ころだろうと
偶然ね
第３フェイズに移行ということで
「母のむねに」
買い求めたのは…
フェンリルに入れなかった人たちが生き延びられるように
これは，自分のシールドエネルギーをも攻撃に転化する機能だ
やれやれ
それではすぐ知り合いの宿に話をつけて
言えるかーー！
主君，ステージの約束は
じゃあ，出席取るぞ
気安く話しかけないでって言ったでしょ
青道でバンザイする奴なんて，初めて見たぞ
じゃあ西日本の玄関はどこか？
そうや
これのどこが難しいんだ
そうだ，土御門夏目
死ねぇ
それが，つらくて，それが残酷で
いいさけ
俺の右腕が吹き飛んだのだ
でもそれは，お金のためでも，地位や名誉のためでもない
となると，この「矢」になんかあったらやばいだろ
裏の事件じゃないことが分かったしな
ただ幼い頃に離ればなれになっちゃったから，顔も覚えてないけれど
じゃあ副長，お先に
また前と同じ結果になるだけのこった
うん，とっても
仲間に気を配る暇もなかった
ごめん，ヨナ，許して
わかりやすいわね
お前はどこへも向かうことはない
ウチも，この文化祭を通して成長したいっていうか
きっかけとなったのは悪魔です
なんでお前がココに
すまないが，縄を解いてくれないか
あなたの力が必要なの
問題は効果トーンだな
初めて逆上がりが出来た日や，初めて沢山怒られた日のこと
その…大佐殿がいるので，一緒に…
エリアルのことしか，考えてこなかったから
あれ？これじゃ私が高瀬のこと，もう好きじゃないみたいな
もしこんなところに
もっと派手に盛り上げれば
トリプルルッツ，トリプルループのコンビネーション
成長？紙を食べるという行為の中に
声も変わった
っだよ
アローン，俺のために
きっと，とっても楽しいから
星々の降臨，天よりの御手
千葉さん，ゼネコンの人たちとの飲み会
俺たちだけ，おかしいだろうが
じゃあ，僕，お母様を，ず～っと守ってあげるよ
普通に窓口やってもらって
ほらね
そういえば詩羽先輩が登校中に声掛けてくるなんて，珍しいですね
新しい恋が
こんな鈍間なヘリで近づいたって
俺はややって言うとるがに
って，あなた達も，ゴージャスダイヤ狙ってるの？
あいつは現在もシンイチについて調査を続行しているんだろ
って，ちゃんと返してって言ったじゃん
家が火事になったとか
御坂は推測します
ああ，ずる～い！
褒めてませんから
邪魔しないでくださいよ
恐怖と悲しみの曲か
私は未だに後ろばかり振り向いて
ああ，マッスルメートともいうなあ
まことに，ご立派なる，ご決心。
そう，私は，ヘビ使い座のオフィウクス
敵の足元を狙って
自分が，できる限りのことをして，一緒に暮らしたいんです
今度はロックアイランドから離れて，ラグーンの端に向かってみましょう
みおりさんと一緒に，ずっといる
ロコさん達も，最初の試練を？
これは大手電気メーカー会長の御曹司
裏は銀箔に桜の花
いろいろ考えられる場面だが，ここは，スクイズもありえるな
そうですね
いずれにしても，このことは
もちろん，小さな衝突はあります｡
連れていっても生活の保障はできない
君は去った，逃げ出した
悲しみと憎しみばかりを繰り返す，この救いようのない世界で…
じゃあね｡
もっともこうなってしまったら
カイルも助けようじゃないか
何すんだよ！
俺が地獄を見せてやろう
へばらないんだから…
安心しろよ，俺のターゲットはゴンじゃない
基本，恋愛脳だから恋のいざこざも，安心して任せられますにゃ
そりゃあ，それで
三法師様？
結婚してください
落ち着きなさい，今どこにいる
それを君に話す必要はない。
勇気が湧いてくる
それが，どうしたって言うの？一ちゃん
恐らく，盗み出した本物の紙幣をそこへ密かに運び込んで
姫が作ってる兵器って，どんなんだろうな
というのも，忙しすぎてプライベートな時間がないのだ
じゃあ，葛原さんに，佐々倉溜の事，教えたの
青葉城西の試合ですか
姫様，いけません
謝れよ，早く
もう，誰にも
ああ，この戦，負けるわけにはいかぬ
守ってきたヒーローたちの足跡をご堪能ください！
聴覚だって決めつけてんだよ
このまま逃げ続けたら，取り返しがつかなくなるぜ，分かるだろう？
理想は奴らをまいて潜伏し直すことだけど
つい最近，探偵業を始めてね
正確に言おう，友達なんてものは存在しなかった
それでも，お前はこの穴に挑むのか，葉
飛行技術を教えても，上官への礼儀は教えないんだな
何一つ，どんな仕事をしても，長続きしませんでした。
バカ，決めゼリフは山のように持ってるぜ
いいんです
カララ様が人質では
一応やっといたほうがいいかと思ってな
って，こら
だったら，いいじゃん，このままで
やっぱりカズ様大人だ
結婚っちゃ，いいね
すいませんでしたぁ
お姉ちゃんのこと頼むで，慎ちゃん
ﾄﾞﾗﾏさ出るってか？
もう瞳がいなかった頃の売上には戻れないのよ
でも，対等の力を先輩が持っているなら
相手の出方が測れない分，初戦はリスクが大きい
違うよ
あくまでも，可能性の一つだけどな
交戦開始から発見，救出に至るまで，約一時間です
あら，そう
父上，私に王位をお譲りください
やっぱ問題ねえよ
償いの時だ
でも，シンデレラのような彼女を待っていたのは息が詰まる生活でした
それに関しては大佐殿よりご説明いただく
どうせ，後藤さんだ
安藤を殺害したのはなぜです？
どうした，先生方
私をどのように使って頂いでも構いませんわ
海女ｶﾌｪを造りましょう｡
言い訳じゃないですよ
どこまでも無関心でいられる，それが我々の本質だ
お前が頼み事とはな
これまた高評価だ
今日はおじさんたちが帰ってくる日だから，帰るわよ
安くて丈夫な輪島塗を，世界に売り出してみせるよ
いつもお金はないけど，親切な人だよ
邪魔しに来たんなら帰れよ，もう
政宗が丸川にいること，知ってきたのか
もしくはキラと直接交渉できる人間でないのなら
またその場所で
こんなボロ雑巾みたいになって…
勿論強制ではありませんよ
名すら教えていただけませんか
いやそれは…
別に，えっ
「畑は，種を吟味するが，種は，畑を選ぶ必要はない」
ローマの中心を流れる川があります，テヴェレ川です
稲城実業，一気に突き放すか
悠里。俺はもう，駄目だ
何でもいいんで，一言，お願いします。
これ見て自分で行くから，部屋番号と鍵だけくれ
後悔だと
よくわからないけど
ほら，他のみんなも
帰ってこねえ，おとうの代わりに，金稼いで借金返すためじゃん
結構扱い荒くてさ，中で酔うかと思ったよ
噛んだ，やばい，恥ずかしい
今の俺は何が何でも直線で突っ切るのよ
イデの力は上がっているんだぞ
ああ，惜しかったなぁ
見せてやるよ
１年３組の…
いや，ちょっと昔の知り合いがいたんで…ね
前回お前ら遅刻だったもんな
桑原曹長，後は頼む
寺院や塔など様々な建造物が立っています
めんまは言ってる
流川君，
心を失くした兵器，欲が生んだ社会のひずみ
陛下より，労いのお言葉を賜りました
本の印税で元取ってやる，それまで帰ってこねえって
恋愛…禁止なんだろ
なによ～ケチ
残っとる者だけで，やらんけ
俺の家は父親がいないんだ
それが最後の試練じゃ
まだ頑張れる
差し上げます
別に，私は気をつけてくださいって言っただけです
生まれてこの方，ジャンケンで勝ててこんなにうれしかったことはないよ
うそが下手ね
おっ，そうじゃ，差額分で，あそこのタンクにある水を頂戴したい
なんか企んでるんじゃないかと思って
かなり間違いなく
アルスラーンの運命は再び思わぬ方向へと回りはじめた
一体誰が，何のために
ゲームの欄を
声優デビューへの道
きっとできると思う，大お祖父様もそのために私に本をくれたんだと思うの
マスターとして，この女が優れていただけの話だ
もうとっくに終わった恋愛なんだ
みなみちゃん。こいつ，最低だな。
すると，地上に近づくにつれ，岩にかかっていた圧力が低下
砂だけの島にもやがて森が生まれ，湖ができました
As you can see
見たかよ，今の
プリキュア，プリンセスフォーム！
今頃春は何をしているんだろう
邪魔する者は許さない
このM9を撃破するなんて，いったい何者だ
お前は兵士だったのですか
そんなことは富士野月子が，ついたウソに決まってんじゃん。
なんなんだ，この狭っ苦しい部屋は
みんなに知らせなきゃ
そこまでだ，綿貫
伽，まさか夜伽
この白血球野郎，なんてことを
ふう，助かった...
勘違いしてただけで，それを本物とは呼ばない
キットトモちゃんなら一緒に食ってけって誘ったと思うなぁ
バカヤロー！
模範解答を取りに相談室へやって来て
嫌だ，来ないで，助けて
だが，犯罪を行なうと
つまり，よみがえることができる
羽振りがよさそうで，奥さんらしい，その女性は
今度，ここから見る
どうでしょう？お帰りになる前に
こ…こいつ
体を包むエネルギーが見えることくらい承知しておるわ
ちょっと混乱を起こすだけでよかったのに
マドリウがフランスとスペイン，２つの大国を結んだのです
あの言葉を，もう一度，立花にください
僕が使ったという，その注射器は，どこにあるんですか？
おめえを海女として認めてやる｡
まあ，近づかない方がいいな
続いては栗原さん！
総統が不在とは，どういうわけであるか
守ってやるよ，この星を！
安心しろ
言われなくても見せてやるさ
私と鳴が並んで写ってた
おお，兎丸。長の旅，御苦労であった。
火，火鉢殿
仗助と岸辺露伴を仲間割れさせたのはすごい効果ではあったが
まず大の字になって寝てみたくなるのが人情ってもんだぜ
幸い誰も傷つかずにすみましたから
もう朝だ，このままじゃすぐに見つかる
ぼちぼち戻ろうか
熊の世界にも帰れず，人間にもなじめず
なんか今，変な音が
現地勢力の成員は十八歳以下の未成年者が六割を占めると思われる
今んとこ大丈夫
でも，方法はまだ迷っている
宇宙船で，なにがあったんだよ
これが，ゴムノキです
けど，花が全部枯れたら
それでは，朝倉都知事，ご挨拶をお願いします
負けても，やっぱりなぁって感じで
いいわ，私は賛成
腹が減ったなんて言えるか
あなたたちの主張なんて紙くず同然ね
敵を見つけることができました
ではな
またきっと，ヤツらに会える
それより，頼みたいことがある
そっちに，チアガールが逃げ込んだら…
いえ，そういう意味ではなくて
俺，頑張るさけ
膨大な数の兵士や馬の人形を従えた中国最古の皇帝の墓，秦の始皇帝陵
凛々蝶様本当に行ってしまわれるのですか，僕を捨てて#
そうか，さようなら
オスとして，強く，アピールできるものがいいよね
村人達は凍った大地と上手につきあっています
これしかないんだ
山頂に向かいます
では，続きをどうぞ！
あとは，車で廃屋へ運び
えっ，それホント
お金なくなった
桜木君，どうしたのかな，
ピクシス司令
どうしよう～！
結構広そうだし
あなたが言うもんだから，もう，私おかしくって…
エリアルと一緒にいると
だったら，私の素性を当ててみてください
私たちは
六ヶ月間，お前は誰も殺すな
野上なら，３つの事件の被害者と，接触できた。
アルドノアを支配する王族の権力を絶対の物とし
私の知らないいろんな人が
君が居て、笑っているだけで
やるぞ，あの新人
そこから殺していくという訳です
それでも，お前は闇を拒むというのか...
それは「天皇」と書かれた最古の木簡
俺は，それに気づいたから
どうしますか
自分達の強みを生かして戦うだけです
別の病室の老人が，よく彼女の所を訪れていた
もしや，2人で，秘密の特訓か，
同社の大株主であり、兼ねて、経営権奪取を目論んでいたライブモア商事の存在がそれである
イシュヴァールは巨大な実験場だった
でも，なくてはならない仕事
お姫様，収容しました
ヒロさん，お湯ありがとうございました
そのどれもが私には有効だった
ご用件を伺いたいな。
だから，私の事は，心配しないでね』
わんこさんから返事が来ました
３３％ほど巨大化した頭部についてご説明を
それどころか周囲の人間まで巻き込むかもしれん
知り合いでしたか
このままでは部族達の力が増し，国王の力が劣れる一方だ
レフト，レフト
変わり果てた姿となっておったが
がんばるクル
Say，What，you，need，消えてく祈り
レイドの準備のために買い出しに行きたくて
七花背の違いはそのまま強さの違いにつながるぞ
希は，痛いほど感じておりました
会いたかった由希
ええ，ダメだよ
徐々に慣れていこうね，後藤くん
足が…
ほかに売り場を作るですか
ほっとした自分に，びっくりしたの
ジョジョ，お前の血でだ
樋口さん，密輸業者というのは臆病な連中です
火天ノ型・烈火と金剛ノ型・不壊の複合技
申しわけありません
筋は通さなきゃいけないと思う，筋
その，今は…
そっか，
失礼しました。
びっくりした？
でも，私がいるせいで
ミスタ，乗っていくのか，小便か
はあーい，広瀬です
話は分かりました
晴れてるじゃん
打って打って打って，打ちまくる
なっ，一緒にって，繭もここにいるのか
へい，お待ち
まったく嘆かわしいことだ
それは，闇にとらわれてるかぎり永遠にだ
余分なものが淘汰され
陛下，お望みとあれば
私の両親も，しばらくロンドンにいたんですよ
あなたが死んだら
や…やめてくれ
憲兵が見てる，無関係を装え
まさに傾国の美姫，傾城ってやつだな
菱形と雁切は元々は同じ家なんだ
やーだ，ちょっと，小野寺君，何付けてんの
リーファはあんま女の子って感じしないんだよな
そんなとんでもないもんがなんぼ体の外に出たゆうたかって
そんなに好きならくれてやる
最終ステージだ，永井君
古くから栄え続けている名家，それが僕の家
そこに，かつての貴重な交易品がありました
今，再度ボスからの指示を確認している
お前さんはどこぞの先生が決めた理論に従い
エネルギーの相殺が間に合わん
そうですよ，こういうの，やめましょうよ
そうですか，よかった
あっ，いえ。社長。
お前，川下りの時，すっげぇ頑張ってくれたじゃん
タバコは吸わない，酒はたしなむ程度
当然ですよね
でも，新調した帽子にドレスで名いっぱい着飾って
シー，寝ちゃったんだ
仕事のことは忘れろ
こいつは
皿洗いのときに，中に落としちゃって
なんで偶然な出会い
なら，私もつき合うだけ
要は，糸が留まってたら，それでいいんじゃないかって話になって
今日も真っ赤な夕焼け
なんだってこんな奴にセイバーが呼び出されるのよ
どうした，グレイ
ようやるなあ，あんた
傷つくことを，極端に，恐れている
ゼーラ，ゼーラ，ゼーラ
彼は追い掛けて走り出した
ええ，もちろんです。
あれが港口ビルってぇのか
おー，誠凛の底力見せてやるぜ
これ，里緒菜の分と合わせたら，何か文章になるんじゃないかな
体調管理もアスリートにとっちゃ重要だって分かってんのか
とうとう，お互いを守るため
アメリカへ残りたい者は残ってもいい，ってことになってるけど
デケえ時計台？
アメリアで観測した写真ですか？
何，GOGO
えっと，来週練習はやく終わるんだよね
無理～無理だよ～
ちゃんと入れたほうがいいに，決まってる
今のところはな。
目障りな忍者どもめ！
地球はじっと隠れて
家出中の弟を探しているものです
あんまり，上手に出来てないかも，しれないんですけど
しづと，さち
いいじゃん,コスプレーだから
とにかく追いかけよう
それ，何してるんですか？
普通に考えて，内，内の次は外だろ
アメリカ，イギリス軍と戦闘状態に入ったという事は
顔色が真っ青ですぜ
あぁアマーティさんか？
Ｂ班は自陣フラッグを死守するように
隠さなくていいです
自然の草や木が原料なので優しい色合いでした
誰でも分かるわ
ただし，今夜だけだ，
ねぇサチ，テストなくしてよ
ﾎﾝﾄよあんた｡ＮＧ連発したあげく，後日にしましょうってさ
そして，その３０年後，大戦争が勃発した
何あたふたしてるの
おとなしく，寝てるんだから，そげなこと
もう勝手に投げないよ
なぜ人を殺すんだ
はずい
あれは危険なもの
何言ってんだこの子は｡
それにしても
安心しろ，誰にも話してないし
えーと，えーと
きっと，野上さんも，追い詰められて，いたんでしょうね。
適当なタイミングで…
もうそこまで思い出してるんだよーっ
本当の女王アリまで広げるかどうかでもめてやがった
まあ，いいじゃん
ま，まさか
その数，４５０といわれる島もすべてサンゴの賜物
もしかして，自分のせいだって思ってる
甘～い！
いい度胸だ，欠陥セイバー
えっ，取材？
シーザーのこと
今の，何
あの～，あの
そんなやつを何で殺すんだよ
今帰ってきたらママと一緒だよ｡
でもね，大変大変っていうけど
そんな，それじゃ
持ち上がるものか？この巨体が
はい，今月分のバイト代
あんたと暮らしますよここで！
めっそうもない
まだか
ってことは，桐嶋篤也って一人の人間として見てるってことで
つれえ時にはつれえと寂しかったら寂しいと
影踏み鬼？面白そうだね
ごめん，祐子
あっ！３億ドルって，いくら？
も…もちろん
思ったりして
いい気持ちですよ。
カララ！カララ・アジバ
あッ，崖の上に家が建っています
怪人も怪獣も，この世界にはいないだろ
もう少し味見させてよ
星野くん，逃げるの！
最高に幸せです
そんな恥をかく前に見付けるんだよ
良き知らせを，待っておるぞ！
黒鋼，嬉しい
お前
なるほどな
ね，あなた，あたしと勝負しない
あ，おいしかった
確か，知り合いに作ってもらった曲で
聞きたいことがあんだけど
何ですかこれは
ここに残っても，殺されることはない
じゃあ，なぜ，このもう１人の犯人は戻ってきたんですか
あのじいさんの本当の目的はお宝を守ることじゃない
しかし，ないものはないので
奇襲にもたじろがぬとは，生意気なヤツめ
また，ピアノの下で寝て
マリアのことが，一番，大事。
何だ，はじめ
すべては私の力の至らなさ，心の弱さが原因でした
お葬式にも，お通夜にも出てるのに，変よね。
君は僕の物でしょう
局長最高，ネイン･アウラー万歳
結局，お前のいる碧島に戻った
私，いえいえ，主婦で錬金術師
はい，遠坂時臣からの共闘の申し入れです
ここまでの描画法を込めたっていうことは
私の外殻だけ残すなら
アッシュは暗闇での戦闘に慣れている
なんというか，チームの感じと合ってないですよね
それが父さんと母さんが残した秘密
じゃあ，殺せるわけねえじゃねぇか
小狼…君
やはり，人間はどうしようもなく愚かだ
常連のおじさんたちは，ゆっくりくつろぎたくて来てるのにさ
Ａ・Ｃ，セッター前の時間差
ほんとアル
賭博場のディーラーから巻き上げるより簡単でした
ならゴリラのおっさんかっこ大に改名してもいい
こんなところで会うなんて，
ちょっと待ったちょっと待って，ちょっと待って
それじゃ
耐えて，死にたいの
関係ありません
もうしゃべるな，ひづる
なあ，紫音，モッキーってあんな体形だったか
戻るのかい
先輩，どこ行くんですか
そうだ，俺は考えなきゃいけないんだ
資料を保管していたのは，大阪豊中市の服部天神宮
では，お世話になりました
いや，ばれるものか
最後にはそうやって優しい
村の漁師が釣りあげたのは…
何，食べても「おいしい」って言わへんし
それも催眠術か
何か，あったんですかねえ？
なるほど，一緒にか
なめんな
頼む，やつを止めてくれ
キャプテンじゃない！
私はキルアの母です，この子はカルト
正直に言うとね，あなたのソロを聞いたとき，私も物足りないと感じたの
あぁ，言ったわね
神奈川の三戦と昨日のプラクティスで集めたデータで
遠征，ご苦労であった，皆，無事か
仙道，対，流川だ，
わっ！
みんな，前だけ見てけよ
それが寄り合いでの共通見解です
あたし一人じゃ
紹介するね
だったら，あすかが部長やればいいでしょ
射出？
おはようごぜえます！天野アキです！
先生と生徒はなれ合いではありません
「あの震災で火の海となった町を逃げている最中
氷河は，私達に様々なものをもたらしてくれます
俺のいるチームが，最強のチームだろうが
そんな繊細な耳，持ってたんだ。
あとは
それは俺達を，セレスの次に此処へ移動させる為ですか
人間とは言ってることとやってることは，違うんだなあ
いきなり起動実験込みで米国から押し付けられたってうわさだ
お姉やん，よかったね
それは「死」だ
おーあのマシュマロの浸漬みたいなぁ
やめといた方が，いいんじゃねえのか，小田
箸じゃねえ…
初めは，あれでも
こうして中の栄養豊富な部分を食べるのです
なんでわざわざ襲いに来るかね，敵さんは
シンデレラよりもすごい
追い詰められるとすぐそれだ
咲，大丈夫？
はい，なるべく早めにカーブはたたいておきたかったので
とにかく助かったよ，ありがとう
だから，冬休みにはみんなで絶対遊びに行くからね
でも，まだ高校生だし｡
その不死が夢でなくなる日が来たら
何で，こんな事…
この子が生まれてから，必死に働いて
面白いですね，七花お兄ちゃん
妙な動きをするんじゃあねぇ
ピンチサーバー
我々の普通の乗用車ほどの物です
ハッ！それほど子供じゃない
普通のお友達
あの野郎を打ちのめす事ができないんだ
あなた，学生さん？
やばい，イギーがやられる
どうなってる，場所，間違えたりしてないよね？
水沼殿のお達しだ
絶対効力魔法の欠片，さっき交わした新たな契約の証
全然覚えてないけど
しかし今は，時機が悪かったな
今日は朝飯当番だから，
体長２５センチ
いや…換えてもらいましょうよ，お米ですよ，お米！
帰る
最近元気ないんだ
私の術で，春虎くんを見鬼にしました
この子は外国からきたから，言葉が通じねえんだよ
少し肉をかじってみれば，もっといろいろ分かるのに
おお，君か，
騎士道精神というやつか
もちっと胸張ってもいいんじゃねえか
ケガならしたぞ
そういう言われ方は心外なんだけど
マ，マ，マジックのことだよ
ユル国宝館から持ち出された純金の処刑刀
列車の乗り方判んないから
でも，見に行った人たちの感想がよかったので
ああ
そうだ，悟，今夜ここに泊まって
脱いだ
ホントだ，何，あいつら，デキてんの
では，弱さを抱えたままでいいではありませんか
はい，本当に，そうです
化け物め
よーし，1本，
何で，せっかくの娘との面会日に，お前が，いんだよ。
むしろ，誰もが経験することをしないというのは逆に貴重といえる
我々は大地人からのクエストを受けていませんし
オレはそんなもんのために国家資格を取ったわけじゃないし
あれがもし拓馬さんの元式だったとして
なんで手を出すんだ！
失敗という形でだけど
英霊は崇拝しても，その偶像には幻想など抱かない
でも，後悔なんてしてない
シーザーは今先ここで死んだ
この世の誰に辿り着ける
こら，ちょっと待てい，
ココが仕事で空飛んじゃいけね，
直枝さん，やりますね
東条の奴，また打ちやがった
舞台の上で殺したってこと？
長官の日誌に，政府関係者と，電話で話した記録が，残っていました
風魔は何のために存在してる
あなたに届け
勝機はそれ以外にありません
なら納得ほがね
そうだ，それでこそ余興も映えるというもの
ほんなら，毎日３００回しとるんけ？
ご覧の通り，手紙で龍馬は三岡を｢三八｣と親しみを込めて呼んでいました
何か，やばいかなとは，思ってはいたんだよね
あっ，Ｑ１０，置いてってくれるかな，ちょっと頼みたいことがあんの。
そうね，今日は暖かいし，水槽掃除の水仕事するにはいいかもね
さっき振られたばかりなのにその上，この仕打ちとは…
実は，いただいたお花はしばらくしたら
それは今晩の売り上げとお前の心掛け次第さ
春を連れ戻しにきたんじゃないって言ってる
ここ，なぜ
は，はい
止めても，無駄よ，ロコ
これこそが刀の破壊を許された虚刀流の
うるせんだよ，お前らは
ええ，聞きましょう
俺の魂をかけて，お前を憎む
そんな事になってたとは，僕の米の話が説得力ありすぎたかな？
水道の蛇口も捻られている
死んでくれ，わが主人
ここ一月の間に町内で多数発生していた連続児童失踪事件は
大災害直後にわたしたち，ハーメルンっていうギルドに捕らわれてて
表情から衣装まで，実に写実的に生き生きと描かれています
おめえ春子かい？
しかたねぇだろ，前島警務部長様の，命令なんだからよ！
あんなにボロでちっちゃな船に
餓鬼どもが，俺たちをなめてんな
では撮ります
第２１回は「漫画雑誌ができるまで」
なめやがって　ぶっつぶしてやる
そして，この躍動感溢れる造形美
動ける？少年
錬金術師だ
ケンカはよくないよ
ドランバルトさん？
いけー，いけー
けど，美術部で絵を描いてるときは，人物も風景も一緒の絵の中で表現するわよね
だって，英語の吉田先生いなかったんだもん
ねえ，日和，今日の体育，何だっけ
スバルさん，敵です
子供を亡くしたらしい。
世界中には，お前らの知らん想像を超えた幽波紋が存在する
ああ
そして神に選ばれし者だけが持つ
あんたが大人になれ
やったよ，松兄，俺やったよ，松兄
つまりアレですか，冗談抜きで今月給料なし，と
柿の種の後にアイスを食べると美味しい
それでも俺は
やはり全員揃うと壮観だな
あるとき，小遣い稼ぎのつもりでドラッグを作って売ることを考えた
トキちゃん
変な動物飼ってるヤツいるだろ
今度さ，歌劇場に見学に行かない
ああ，こんなの，かすり傷だ，擦り傷だけに
いえ，何でもない
ベッドの下にも
追うんだよ
メアリみたいにうまくいかないよ
１勝をあげたが，気は抜けねえやな
それ，食感のせいじゃない？
エルフ？
アリガトウ　伝えるよ
ナツ，やっつけちゃえ
でも，いつか，もっともっとおっきくなったら
もっとみんなといっしょにいたい
女王も，王子も，そしてミラ王女を守れなかった男です
確かに我らは道家のために大勢の人間を殺した
もうすぐ本番だ
邪黑水晶は光とエネルギーを吸収し，マイナスパワーに変え，
駒に情が移ったか
そのため，双魚宮と教皇の前の間では
誰より大切な君に
たわけ
「虚空」
現実に絹美では，健康被害が起きているんです。
こんなちゃっちい鍵，つけとくからだ
参ったね，この子は
分がんねえ？
どうやったらいいか分からないんだ
次回はアフリカ，ケニアの巨大な谷に生まれた湖の大自然です
女ってすぐ喧嘩するよな
お前を守れなかったあの夜のことを
だが，体を病んで琴を弾くこともできなくなり，里へ返されたんだ
だから，ゴキブリだよね
彼は？
でも問題なのは謎のエネルギーの方なんです
祐子は，もう死んだよ，お母さん
大吉,大吉,起きて
胸の中の声，届きますか
落ち込んでんの
働く人が求めるものをデザインしたら
私だってそんなつもりじゃ
真浩，行くよ
その人物を，あなたは，「一日中，観察していた」と，おっしゃった。
俺のレベルは78，HPは14500
ああ，友達が
ゲール閣下には，逮捕命令が出ております，
１人で食べるよりずっとおいしいクル
心当たりは？
気に入った？
甘いんだぜ
貴方がアルバフィカ様と戦った人
りーさん？
いつだってパワルで明るくで
塗師屋の親方になっています
「並のタヌキは死出の旅」
杜王町立図書館に寄付
だから，その時間なんだよね，課題はかなり
町の人たちが…
ナイグラートさん，でもクトリ先輩も…
え？本当？
かしこまりました，では
勇太，これは？
いでよ，次なる戦士
そんなものが実在するとは，考えにくいが…
強い日ざしと温暖な気候が生んだ最高級品
正体，エスパー
貴方は私と違うだから
銀さん，まだ，「さらば真選組篇」終わってませんよ
背後から一撃見事だな
うーん，微妙なところだな
お姉さん？
いいのかよ，ノリ
ごくごく，わずかな観客のみであった
それがあんた
解析が遅れちゃった
パルテノンの横にあるもう一つの神殿
では，この者たちは
いきなり目の前出たら，ビックリしちゃうでしょ
ハイタカ，貴様の相手は私ではないぞ
そして，細切れになったシーザーのバンダナは…
テメェの魂は俺を知ってるはずだぜ
罪が消えるわけではないけれど
やっぱり，気まずいのかな…
あれは俺の愛しのハニーだもん
どこ行くんだい
金属までさっくりやられてる
これだけの知恵者を，遊ばせておく余裕は余にはないのだ
それ，俺が相応しくないってことか
ご解釈は，お好きなように
さんざ人のことイジキタねーだのとドロボーだのと貶しておいて，
どういう意味だよ
水害って…護岸工事やったんでしょ？
無理無理無理無理無理！え～！
これは，このロープは，ジョジョの足から
遊んでんじゃない
俺は集めるまでが専門なのだ
選んで
ちょっとしたスペースも無駄にしない機能的なつくりです
そう言えば，奉太郎，中間テストはどうだった
口の効き方に気をつけろよ
うちの課捨てた人だぜ？?
いや，そうじゃないけど
ご親族，お友達の会社のようですが。
うるせえんだよ，あのバカ
俺も曇を誇れるように，毎日剣振ってる
ば…バカなぁ…
私が王様だったら，どうするの
ニラ，もう食べられるかな
声かけてやんねぇの？
テレビ
いえ，次世代の忍耐と洞察力を鍛える教育の一環だと
行っていいのかな
黄前ちゃんのおかげで，少しうまくなれた気がするよ
ホー！
これ以上つつき回すなら，命の保証はしねぇ
守ってみせる
そして，理樹は私に言ってくれました
ちょっと待ってください。何ですか？金ちゃんって。。
難民用のＰＸから始まり
まあ，正式な魔術師じゃない衛宮が知らないのも仕方ないさ
三人で
あまり外にも出さない
お前を，許さない！
あなたが古き物と呼ぶ者の血を
軍資金で思い出したんですが
しっかし比企谷君と同じ中学か
えっと，たぶんこの辺だと思うんだけど
あ，いえ，そんな
『アヤナギ・ショウ・タイム』
ちょっとハッピーのせいやしな
一つの成果を生み出そうとしていた
じゃあ，田島君はこれで全球種見たのね
士気を高める的な感じになると思ってたら
やめろって
特に，用は，なかったみたいだけど...
一兄，どうして笑ってんだよ
ボールがセッターに返んなきゃ，意味ないんだから
叔父さんな
また見捨てるのか
僕は君の物を盗った
ホールディングス，全グループの新代表に
大丈夫？はい。
信雄殿，信孝殿のいずれに，継がせるかということであろう。
ただ，ものすげ頭悪いんだよな
この通信網は，いずれきちんと構築する予定です
キンブリーとセントラルから来た部下たち
知っておいた方が…
花嫁さんのブーケ作るのに，便所はないよ
陰で糸を引いた者がいたとする，「黒幕説」
なんでもっと早く起こしてくれないの
電池切れてないか
いや，お前の説明を聞くより，調査のほうが早く終わりそうだ
じゃあ，なんだよ
強いですね，シャオランさんって
いや，やっぱりおれ，あっ，歩いて行くぜ
もう１回，よろしく
私のも
よーし，いいぞ
しかし阿良々木よ，俺のやっていることをやめさせたければ
出来たらみんなで食べよう
零，子供は見ちゃいけません
あっ逃げた
ごみ箱をあさりに行くのは，構わないが
死体が消えてたんだ
片っ端からぶっ飛ばしてやりゃあ，いいんだからよ
ちょっと，うぬぼれてもいいかな
ほのかな甘味とかぐわしさを残し
見逃す手が，あろうものか
だから，どうせなんか，いうな
ああ，湯音の字を使って見たんだ
噛んじゃった，噛んじゃった
女にも，モテん男を弟子には，できんわいえ
そんなに期待されちゃうと
人は幸福になるべき者とそうでない者がいる
そりゃ，ハードだ
本来の契約システムに独自のアレンジを加えた
手づかみもダメ
わいも行きたかったな，インターハイ
えー！「わたし，バージンです」って
キッスも？
ちょ…何すんだよ千鳥さん
まいもんネットで全国配信
ベタベタと，馴れ馴れしいにもほどがある
海女さん時代の動画
湘北が４点差にすれば，海南もすかさず，６点差に戻す
ゆり，こっちだ
そ…そうですね
久しぶりって，誰
そうね
何で，今まで，気づかなかったんだろう
捕獲開始
ご…ごめん，私，寒くなってきた
やあ，また会ったね
笑いすぎだぞ，沢村ちゃん
焼氷ったって，どうやって氷を焼くのかね？
主のみぞ知る，我が真名にかけて
うめぇ
ほんま，僕のクラスは問題児ばっかやな
なんにもいないったら
あっ，花道，よせ，花道
それに，なんだか，気持ちが落ち着く
無理な話だったのです
下手くそ
もう少し，落ち着いて食べれば，よかったのに
どんな人だったか，教えてもらおうっと
そんなに「ごめん」を安売りされても
なにいっ，西の大臣スゲえ
まだここ準備中です
一応？
本体しか見えない状態は言い換えれば
今まさに伯爵が被害者の体に短剣を突き刺した「殺害の瞬間」だ
そ，そうですか
だって私が行くと，たぶん逆効果だし
俺たちにゃその肝心のASがないんですよ
支配と権力の否定です
この人，どない思う？
しっかりするっす
真島が…変わろうとしてる
わしら，海の底におるんか
あざっす
鯛焼き見るの初めてか
調べてもらえませんか？この女の事。
タナカ
寿命がちょいと縮むかもしれねぇけどな…
１人目の影はこれを隠ぺいするため江戸に残る
助けて下さい，お願いです，シロエさん
やってやる
でも，分かるな〜，それ
まずファンを味方につけよよ
なんで，撫子は別にどっちも平気だよ
エリアストレスの観点から望ましくないのですが
まあ，もう今さらって感じで
ちゃんとした格好してなきゃ入れてくれないんだって
何度も頼み込んで，無理やりレッセンをね
雨が…
スバル様
犠牲者も出ている模様です
平均すると八百イレードか，
待ってろ
亜美ちゃん，ちょっと来て…
何だ，どうした
過剰な愛から来ている
経営とギャンブルは別でしょう
だけどそれって，ひたすら頑張るしかないじゃん
わりぃな蒼葉，ここまで言われちまったらよぉ
そうみたいだな
なるべく新鮮なものを
透明人間になってもた
礼には及びません
うおちゃんもその頃はまだ現役でしたね
榎本さん
早がったな｡
食べずとも分かるね
ネズミ１匹，逃れられはしませんよ
僕には時間がない，そろそろ駒を進めないと
ライダー
近年，ＤＮＡの研究によって
立花は雪村さんと，ちゃんと仲間になりたいのですよ
刀らしい刀，なんとか見つけ出してやるからね
お前たちは，魔王様に伝えろ!
じゃあ，行くよ
つたう汗を，拭えるほど
駄目だ，今日は
いかん，
住むとこなんてどこだっていいんじゃないかって
ニコラヴィッチさん，
彼らが，大事に大事に育んできた
お大事に
あたしには，フシはうちらのものだって主張しているだけの団体に見えるけど
ま,ホスト部よ
そして他の者はこれを
あそこ
昔はけっこうマッチョな肉体をしていた，
何か気に障ることを言っちゃったみたいだね
自殺サークルなんてものを，野放しにして
その「ハリウッド」聖辺ルリ嬢が
追い出されただとう？
俺，気づかないで何かしちゃってたら悪いなっと
とめないと
ちょちょっと待て天野！
それでも断言できる
一山，当てるとか，そういう考え方自体を
桜とは分かり合いました
掘る時，オーラは，どうしてた
きさま，これはゆりっぺに対する侮辱発言だ
今日のバミラススペシャル「バミラス対25人のバミラス」
東京なら，なんぼでも仕事あるから，働いて借金返すって
んだよね，でも偽らざる気持ちなんだよね｡
猫，大事にされてる
理科のＥ組１位は，奥田愛美，そして…
行くぞ，朝飯
ウチん人が，これ持って行け，いうて。
土地を買う資金も，ためられたんだ
もう夜だぞ
魔力の差ね，ボウヤ
お母様，かよ伯母ちゃまのお店の，お手伝いが終わったら，迎えに来るからね
あなた，まだあんなことにこだわってるの
さっきから見かけないけど
おかあ…会いてえよ！
俺，昔から「ザ☆漢」読んでて，人生の半分は先生で出来てます
お前，それって…
大事なことは全部忘れないように書いておこう
間違いないのか
剣はもう溶かされてたってことになるんじゃない
影縫のお姉さんの下の名前と対になってるってところが
徳松醤油を率いるのは，難しいんじゃないでしょうか。
いえ，ご迷惑でなかったら，あの…
はなさん召し上がらないの？
いや，教えてくれてありがとう
バレた
ますます，欲しくなる
それは，ダメ，全部，グレイ様に差し上げます
どっかで，勝負，かけないとさ。
でもね，妖怪が人間のために頑張ってくれるなんてすごいことじゃない
狙撃手を配備しているとか
ではこちらに
ごめん，大きい声出して
陸軍はすでに戦闘機は他の社にすると内定している
いや，彼氏相手でもそんなあっさり一泊旅行って
僕は料理が好きになった
あっちが寝室か
だいたいよ，お前ら一人前に何を思い上がってるか知らんが
眼帯，なんつって
蓮子さんは，そんな非道な事を，する人では，ないでしょう
ホント綺麗な人
何よ，はっきり言いなさいよ
落ち着いてください，香山さん
すさみきった心をよそに事態はひたすら緊迫していく
お願いだからやめて
どうせ誰も信じてくれないし
こいつ，よく見てるな
見たか！
あの子さ，言いたくても言えないんじゃないかな
そんなヤツの手を取らないでくれよ，アラジン
そんなに悔しかった覚えもなかった
お聞きしますが，野上一等書記官は向こうで亡くなられたんですね？
ぶつけた，ガードレールに
一方でアマルガムとやらは
はしたないですぞ，スワン先生
全財産を差し押さえられて
まさか，こういう形で再会するなんて。
歌詞はないのか
手分けして捜し出すぞ
僕たちが何色か
タマちゃん,戻ってこないね
僕はいつまでも未練たらしく憶えていて
30分もたたずに
命を狙われてるの。どうして？
美しい渓谷は国境を越えるルートでもありました
ああ，そうかそうか…
守備兵のショボさはおいくらかおいくらか
なんか，つまんなかった
なんでテメーが
坊ちゃんにはこいつはきっと荷が重ぇな
由香が心配だ，
絹旗です
フットホールドが…
俺たちは法皇様とウィルミット長官がザンクト·ポルトに上がっているのは知っているんだ！
アーニャさん，偉いです
竹林…
ごめんね，ちょっと，手が離せなくって
ゲームに負けたんだから，我慢しなさい
高志，休みで来とったんじゃないがけ，
こんなに日々が，愛しくて
負けたほうからですよ
じゃあ何か教えてくれよ
えっ，俺あの，もうすぐ県大会なんですけど
暑かった
バンコクの北，８０キロ
では，ご機嫌よう
もう，ヤジる気さえ起きねえよ
よし，次は着陸のタイミングだ
そして，絶対に許してはならない凶悪な殺人事件です
ようやくヒナちゃんの手がかりを掴んだのに
うまそや
うちと，湘北とじゃ，鍛え方が違うからな
何じゃ
攻めて
ここにひつぎがあったとされます
俺の敵意もバレてる，うそは通用しねえ
バレてたか
ロキ…ロキなのか
指を持ち込んだのは僕だったのだ
俺がなんとかするから，誰にも言わないでくれ
オイ誰だ今，リドリー·スコットとか言ったのありがとう
バカンス行くなら？
現在，栗林が裏庭で帝国兵と交戦中
本屋に行った帰りだ
鬼
最近の若ぇやつはよく分からんなぁ
モガメット候，あなたは間違ってる
川べりに，トラの手がかりを発見したようです
ナスカで，新発見が
よっ，来たか
確かに，タイトルこそ銀から金に変わった，位が上がったようで，ネタ的には下に下がった
このまま真っ直ぐ行けばわたしの島です
もしくは民衆に混じっての肉体労働でもいいが，如何かな
どうするの
そんなバカな話があるか
全国よ，リョータ
真っ黒な影は，俺一人でいい...
それもかなりの大きさです
一郎君だけじゃない，
あら？天野さんは？
理由はわからん
夢かなえたい，
守られなかった場合，直ちに奥村英二を殺す
しっかし，ほんまに…冴えん
あっ…そっか，仲悪い…
どなたか詳しく聞かせてもらっても?
仲よくしてやって
そしてどこかにカリブ海とつながる，抜け穴があるのです
わりぃ，散らかしちまった…遠坂…
イグニール直伝，滅竜奥義…
寝すげて，まじ忘れたみたいです
どうぞ，湯音さん，ほら，乗って
今日の私はかわいいのよ！
喜ぶかぁぁ！さっさと出てけ！
挿管するぞ
よき闘士を見つけたのう
どっかから，お金を盗んで来たとか，落ちてた財布を届けずに
いや，あの，実はあれは…
貴様，「人喰い虎」を知っているのか
なにか？
私より大きい
綴命の錬金術師ショウ·タッカーの家を訪ねたエドとアル
あっ，きますよ
やっぱり，合唱は人数多い方が迫力あるし
こちらも動きますか
門下生を含め，最高171名おりました
それは，地下深く
これは３年前の事件で使われた薬品と同一であることが判明した
花は，真ん中の黄色い部分
仕方ない，手助けして，一度地面を蹴って上昇するしかないようだな
その方がつらくなると知りながら
ここで張り込んでる，意味ないんだよ～
真の道は，まだまだ遠そうだな
わたし，中西先生のことは，信じられる。
六合塚と縢は俺と来い
福祉にも見捨てられ…
俺も勝ち進んでんのに
ハルヒ可愛い
見たか
ハルちゃん,僕ら遊びに来てごめんね
俺の場合，まずは懇親会に参加し
待てよ，平等に，恨みが残んないようにか
呼ばれた気がしたから
４次試験タイムリミットまで
私はガンド・ロワまで使おうとは思わんのだ
お前達，ケンカしていたはずじゃ...
東京に降りた火星人もわざわざここまで侵略の手を伸ばさないって事ですか
そんなにかっこいい，姉さん
そんな化け物相手にどう戦えってんだ，うちの隊長さんは
彗星が2つに分裂し，無数の流星が発生しています
もとから素質はあったけどね
悪は我らが許さない
超平和バスターズは，ず～っと仲良しだから！
というものがあれば
今日は眼鏡してないんだ
行くぜ
みんな，目を開けて，こっち，おいで
どっち派って，僕は今回，そういう目で見てませんから
町全部を爆破するつもり？
抜けますか？
ユウキさんの口から，俺の前で初めて方言が出た
じゃあ
とても，お世話になってるって。
橘君の背中って意外と広いのね
きっといつか
腹違いの兄弟だ。兄弟？
奴等の目的はそれだけじゃない
寂しい～とか
師匠の家を，打っ壊して，お宝を...
話なら学校でも，できるじゃないか
娘が使っていた部屋
あハハハ
なんと，やつは生命を自由にできるのか
だ…だって苗字知らないんだもん
そう，外に出るのです
雷みたいなのが…
どうしても止めたいのなら，私を殺せばいい
金沢
いや、見ていたから
今回は新しいパターンだね
私も嬉しいです
ただたべたいものがたべたいだけ
からからから…
そこはそれ
びびってんじゃねえぞ
皮脂
まず確実に取れそうな問題を探そう
では各部署の，分析結果を報告して
やった，いただきまーっす
もしかして，あれか！
娘だけなんでね
でもお礼を言ってさよならをしようとすると
ミスターハリー，
俺にできることなんて，これだけだからな
恐竜だ～！
む…むひゃうるいだ
シロエ兄ちゃんから
でもさ，ケーキはあんなもんで良かった
シャオラン君の名前はちっこいワンコにしてもらいましたー
ばあちゃんが，危ないから，まだ駄目って｡
いいぞ，その苦しそうな表情，ゲロを吐く顔の参考になる，
で，どうしてここに隠れたの
ひざまずく相手はただ一人，国王あるのみ
ハァー。相馬さんは？
どんな感じだったんですか
ノイズ，お前もいい加減にしろよ，冷静になれって
こんなに小さいのにすげぇよな，お前ら
どこまで無礼なんだ，人間というやつは
やつは手綱をワムウの両腕に絡ませて
さあ，どっちの死を選ぶ
どういうこと？
襲わんといてやな
でも，普通に考えたら，そうならねぇ
どういうこと，なぜあんなものを
それでも，進むの？
こんな観光客向きみたいな店，どうせ潜りでやってるんだろ
自分の生きる場所だって，決めてるから。
去年ガムテープデスマッチっていうのをやったんだけど
レースが流行したことで亜麻の農家や糸を作る職人も潤いました
不測の事態予期せぬ展開を前にして
まあ，あんたらよう，けんかするもんな
アレクシスの影役，エライことになってるな
今では最先端の道具を使いますが，1000年前は違いました
もうやっちまったもんなぁ，いちばん怖いこと
別に俺はどこかをケガしているわけじゃないからな
李家の信義を疑ってはおりません
殿下の心の健やかさをこやつらは分かっているのです
純粋に命の危機に怯えるところです
こいつ，虎は…
ちょっと，意外だな
何言ってんだよだって，そうだろう
なして，どんな時でも，見守らな駄目なんけ
やはり，曇天火は，首を縦に振らなかったか
あの子は，自分の気持ちを素直に口にできないところがあるから
私の頭の中に，飛び込んできたんです
もう，最っ高
養護ドローンの異常が発生
だってアキちゃん，東京嫌いなんでしょ？
まだ補助輪ガラガラいってるよね
俺の場合，前も今もずっと
だが威力は，さほどない
お前はこっち！
彼女の手にかかれば天地を揺るがす大事件になりかねない
真島拓朗を頼るといい。
今，明かされる衝撃の事実とは
いつかの別れが
霊ならいるさ
曇の兄弟は，いつも元気やね
そ…そうですか，内容と合ってると思うんですけど
魔王城全体を行動不能にする魔法もあるですよ
可愛いセレニティ，あなたね
着ろって！夏ばっぱ喜ぶ顔，見たくねえのか！
なんですか，これ！？
部活の時間まで使わんといてやるか
どうして行くなって言わないのデス
水族館，来たかったんだよね
もしかしたら，うさぎちゃんの能力でVちゃんに何かを感じているのかも
悲しい記憶だね
何十人も殺害した凶悪犯罪者で，それもIQ200以上の天才なのです
検査が終了したわ，
気がついた
まだ若いし，学生だから
よくぞ聞いてくれました
まだ…もう，ちょっと…
この黄金の間に飾られています
すごく，いい子がいたら，好きに，なっちゃうでしょ？
ルスが見つけた王の正体は
そして，手を伸ばし，背中に触れようとした
１回戦見たよ，あんたすげえ闘技者だね
サハラ砂漠の北に位置するアルジェリア
本当にレベルアップしたんだよ
繋げば…繋いでさえいれば…
他の空母さ，乗って，おられだことがあるのですか？
みんなでおいらをいじめるんだ
除夜の鐘が消した108の煩悩は即復活していたのでした
確認するべきでしたよ
ヤンクムジか
怖なってしもたんじゃねえけ，
読みあいを楽しくさせてくれます
ハンサムのナイスガイがうすよごれちまったぜ
適切な反応ではありません
思い出したの，あなたが，かつて何者だったのか
奥へどうぞ
超電磁砲
いや，えっと
が，我々以外に信用できる者が君たちしかいないのだ
宿題済ましたんだろうな？父さんに叱られるぞ
１４～１５歳の頃に，ウチの近所に越して来て
ちょっと不思議な光景が広がっています
違う人に話を聞きに行ったら
イデオン！
志々雄様の栄光への船出の合図よ，派手にお願い
サポート役がばっちり同じクラスにいるって事前にわかっちゃ
ここだよ，母さん
「改悛の情」が充分あったって湖森さんから聞いたわ
日を追うごとに，庵野の表情は険しさを増していった
もっと早く必死に勝負すべきだったな
いなくなると思うと，寂しいって。
邪黑水晶の
宮本克也さんを殺しましたね
思ってません
あげません！ごめん，ごめん！
えー？お兄ちゃんと，同じこと，言ってる。
あたしの本当の得意分野，それはぁぁぁ
さっき会った牛乳屋さんだわ，知り合いなの？
本性出てきたぞ！
手品に使うコインが紛れ込んだんだろうくらいに考えていたんだがね
お前は勝手にどんどん前に行って
おかあ
それならあくまで「見た目」が高校生に戻っているだけなので
見つかるに，決まってるだろう？
見る奴が見たらこっちの戦闘力はかなり正確に把握されてしまうんじゃないか
そんなんじゃ，仕事になんねえだろうが。
なんで，あんたが知ってるの
日本人の少女が出没するって噂が
いくぞ
私達だけで来ちゃって，怒られない？
そしてポプラの木
さあ，次の目的地へ行きましょう
違うわよ
今日出発するけど
父にまた何かおかしなことを言われたか
捨て置け
自分と同世代以上はもう女じゃねえ，とか
兄さん，どうしてここに
でも，その心意気は，ベリーグッ！
東京からです
まあ，今夜は遅いから，ゆっくりしていきな
えっと...誰からかな？
俺が言ってやる。
だってあの時は君に殺されかけてたし
おやじの道楽につきあってるわけにはいかねえんだよ，なあ
続けてください。
ああ，悪いな
そんな連中につまずくと結構ここで時間食うぜ
紹介された情報屋だって言ってたぞ
それ，本当なのか
何か買ってくる，あとで徴収するけど
ゆき，行くぞ
初めまして，言行療法士の蒼崎橙子です
皆頑張ってね
父ちゃん，俺だよ，ルドセブだよ
むしろ，地球との関係は悪くなってしまった
いいからもう行きましょ早く
石作皇子様には，仏の御石の鉢を
久しぶりね，101号
わさび味の飴ならいけます
けどあいつ
目標捕捉，AS1機
僕に安心感を与えてくれますよ
小さいことで焦ったり,ビビったり
これ蔵座敷に置かせてもろてもええ
なぁなぁ，竜君，ひづるの機嫌悪ない？
運動も勉強もできて，人望もあるすごい人だよ
氷河が削った荒々しい地形と，手付かずの原生林
とっさのトラブルにも，瞬時に判断を…
話があります，ついてきてください
どうして，そう思います
運びやすいように分けているのです
さあ，試合が再開します
一子ちゃん，東京は，おとろし～よ
怒ったり，泣いたりしても，ええんと，違うん？
今，このとき
ですが，それは私の役割ではない
ったく水臭せーなキリト
チッ，スイング取られた
次はどこ
その岩肌の一部が白っぽいのは，シロカツオドリが密集しているから
笑顔ですわ，笑顔
元同胞の過ちから数多の命を護らなければならない
工事中の足場に取り付けておいた映写機から，投影したんですよ
この中でそれぞれのコミューンを形成する
こんなに楽しかったのって久しぶりかな
おお，なんと，それは吾輩の左腕ではあるまいか
君か
仲よくなれたらって思っただけ
じゃぶっちゃければ
こうしてしゃべってる俺だって
俺は気にしない
いけ，いけ，
あるよ，お父さんも
死ぬ度に僅かながら，記憶を失うようです
速度，高度維持
客観的な第三者が観察する限りにおいてどうだろう
今年もよろしくお願いします｡
「春の夜は心地よく，朝になっても，目が覚めない」という意味で...
「だが槙島の存在が全てを変えた」
制作の仕事に出しゃばるな
あんた，次もいるの
人殺し，の可能性も絶対にないとは言えなくなった
だ…だから
球体にするためにこの部分を削るんです
いつも遠くから見ていて，ため息を漏らしています
アリじゃなくていいの
満，薫，今からでも，やらないと，マズいよ
聞こえてるぞ，おい
大忙しだよ
この裏切り者の粛清を命じてください
おどれ，叡考塾て，知っとる
なんか，やばい感じっす！
ゴール下のシュートを身に付けたというのか
互いにモアイを倒し合ったと考えられています
ナイス小芝居
少しでも迷いを減らしたくて…はっきりしたものが欲しくて
あんたにはな，幸せになってほしいんだよ
オペ室空けてもらいました
あらやだ，こんなの遊びのうちにも入らなかったよ
ほっぺたプニプニでマシュマロみたい
どうしても話しておきたいことがあって
えっ，あの女，逃げた？
誰もいないみたい
ジェンキンズです
だから，この速攻にお前の意思は必要ないって言ったんだ
なんかお前，いい匂い
スコード教の法皇をザンクト·ポルトで人質にすることもできると言ったのだな？
ジスパーには，もう時間がない
もう追いつかれた
私，何も見てないの，犯人の顔も
何？座って。
皆様，お手元の資料をご覧下さい
イヴァン
俺に関わるな
中島敦，やればできる男であることを証明してみせます
はいはい，それは大変です
とんだ，迷惑ギルド
わかってる。明日，ちゃんと渡す。あの場所でね。
甘いもの食べて，小次郎お爺ちゃんに会いに行こう
関内総合病院です，奥様の容体が急変しました
きっ，切られた
落成式のステージでは破壊の幻曲を演奏するようにと
金のためなら，平気で，親子の絆も，踏みにじる弁護士がいるんです。
いいなぁ，試合
シュエ・ズィ―・ゴン・パゴダです
ホンマ，ホンマ
犯人がワイヤーの傷を,窓に残してたってやつかい
竹元さんの口添えで
何処に行くつもりですか，
いや，だって今
まあ，それなりに面白可笑しいモンだったよ
奥さん
時間が足りない，でもやるしかない
ダメダメ，まだ警官ウロウロしてる
なあ，兄貴
いきなりトップギアかよ
覚悟しておけ
その微笑みは謎ステップより謎過ぎたけど
いいのか
もしもし，今取り込み中よ
お前，硬球は初めてか
無駄な戦いは避けたい
おかげで，またファイトが湧いてきたわ
もうお分かりですね，フロアマスターに挑戦して勝てば
ビーフシチューに？
積屍氣鬼蒼炎
参加することに意義があるんじゃないの？
お兄ちゃんにしばらく甘えてダラダラしよ
かつて一度も勝ったことのない最強の騎士…か
ごめん，熱くなちまって
まぁね
いいわよ，必要な書類を取るだけだから
大丈夫よ，一緒にかわいがってあげるから
後ろから近づかれるのって好きじゃないのさ
上等だ
虚刀流一の構え
はい｡アキちゃんどうしてるかなと思って，ﾈｯﾄで検索したら
今転ずし｡お先に｡
なら言うけどさ
ま，なんかよく分らんが，頑張れ
Really？It's 442!
どうする，置いてくわけにもいかねぇし
もっと自分に自信を持ちなさい
いやあ，ありがとう，新八君，チャイナさん
この試合，もらった，
二億五千六百年早いわ
わたしの…
ファイルに対応した罰とやらが，走らされることを示していると仮定する
そうね，ドブみたいな色ね
まるで時間が止まったみたいな
古今東西
あとは，心証の差でしかない
こんな所で何をしてるんだい？
スカーのことを
「サンダースネイク」
信じられない！
し…死んでる
これで９度目
舵，そのまま
そんなものまで持ってたんですか
登り始めて３時間
引いてるのよ
公式戦でも，練習でも
俺は気を張りすぎて倒れてしまう
へえ，包丁とかも
最後の警告だと?
見回りの先生をどうやり過ごすかが勝負でさ
うん,見たい！
見逃しそうな君からのFragment
言いたいことは分かっておる
心元ないものだな
花の模様のようなものが浮き出ていて
取ってねえのに捜す必要ねえべや
だから，私も，あんたの，仮説っていうのをやってみた。
ほとほとあきれていたところなんです
あったま悪そうな顔した…
いや，解決法は簡単だろ
これは竜の鱗ですか？
あいつは夢中になったら，見境なさそうだしな
フリードちょっと落ち着いて
ごめんね，衿衣ちゃん
自分なんてガリ勉ですよ
それは，楽しみです
「クモ」を「幻影旅団」を捕らえたら
こっちが本物の鍵なんだ
俺のフォワードのポジションは
破壊と自由の化身たち
バラばっか撮ってて儲かるの
ありがとう
出せー
フェイスを全部壊したのか
だがいいのかな，キャスター
それよか,どうしたんだよ？日曜にランドセルなんか持って
お，お疲れ様
バカ言ってる暇あるなら，希さん，手伝いなさい，
オレは龍馬がいいって
１年降谷，お前でいく
それより，黒子っち
個体が一つなら争いにはならない
効率の悪いトラップだ，
きれいな円すい形をした山々
どこにいるんだ？
貴様は死ぬ
砲撃手！どうすりゃいい？
何度でも，こういう手，使うよ
な…分量調整を間違ったか
特別だった
分かっているよ，先生
世界遺産，ペルセポリス
そうすることで見えるものがあるかもと考えたのですが
そばアレルギー
小さくてかわいかったころの弟を思い出します
イヌ達が引くカートに乗って，森を駆け抜けます
子供がそんな大金を持ってて
その言葉，信じてよかろうな
結局のところ，地下室とは鼠の場所ですから
だからこそドライバーは謙虚になるべきだ
ここまでは同じ展開だ
詩子
雨はほとんど降らないのに，森の大地はぬかるみ，湿地帯になっていました
なかでも当時人々を驚かせたのが，これ
あいこでしょ，あいこでしょ，勝った。
このまま，潰されるか
見つかっちゃっ…た…
じゃあ女子の学級委員は吉岡に決めるぞ
んだ！おらが作った海女ｶﾌｪが，流された｡
わしが背中を預けるに足る凄腕の戦士じゃった
ひき殺されてぇのか，てめぇ，なに素っ裸で突っ立ってやがる
そのときにはきっと
この場合での逃亡はお勧めしない
母ちゃんにこないだはありがとうって言っといてくれるか？
ですが…元の原稿のままだと
いえ，一身上の都合です
どけや，こら
点差は４点あるしね
食らいたまえ，華麗なるソーサラーの魔力を
天花寺くん，午後に撮影が入るから，しばらく休むって
妻である私に，そんな口を利いていいと思っているの
同じ雑誌かどうかすらわからない
ヘルシーな和食は君ら肉食人種には強い味方だろ
占いの通り，握手が運を引き寄せたね
なにあれ
そこの人，危ないよ
不愉快ですねえ
じゃあ，私を，その気にさせてくれない？あなたのピアノで
心配には及ぶまい
ほやさけ，家族をちゃ置いて，能登から出られんがけ
当時としてはまさに噴飯ものの説教を
ち…違うよ，フシじゃないよ
疑問には理由があるはずだ
みゆき？あかね？どこ行ったクル…？
あなたと友達になりたいと言っているんです
そのお爺さんが乗ってた船が，沈んだんだ
マジで？カレーあんの？！
村長を糾弾したい。
こうして１人，今は２人か
駄目です｡
じゃあ，あしたね，立派に成長してみせるから
鬼を従える者とは別なのかもしれません
ポートマフィアは闇雲に抗争を拡大させ
「竜巻独楽」
てっ，出た
解決策はあいつが適当な相手と結婚して
石井君から聞いたよ
いやー，沢地さん，相変わらず，お美しい！
バカ言うな，英治の見合いだよ
１１，私と一緒，やはり，子供ではないか
両親は
クールな男子が好きな子は多いんじゃないかな
そのくせ公園のアヒルに群がられていい気になってやがる
あのお父さんになんて挨拶したら好感度が上がるか考えてくれよ
床がね
お前はあの時，みんなを守ろうとしてたじゃないか
それでも，とても，うれしかったのです
本当にすべてを滅ぼしてしまうかもしれない
「木内に，はめられた」の，一点張りだ。
そうねぇ，とぼけてんなら大したウソつきね
真壁の言う通りさ
テレビカメラが，初めてその地下水道に入ります
私たちのメタルと同じ？
と言いたいですが，冷静に考えて
友達と握手すると，運気アップだって
奈緒には，石井をつけた
仲間の方針で君はなるべく殺さない
これは君の墓標となるのだ
季久さん
そして，やがては
湯音ちゃん，昔の私みたいね
志が高くて，めちゃめちゃ次元の高いことで
綾瀬，君も来て
知り合いみたいだけど
東京でﾃﾚﾋﾞ見でだら，あまりに問題が山積みで
なんで着ぐるみなんだよ！
ここで
お礼の言葉もございません
娘さんにもう一度お会いしたいんです
結局は，浅野一人
だから私に任せて
こ，これ…日記の…
こっちだって一杯一杯なんだよ
炎？こいつ魔導士か
いい，丹波いいじゃないですか，監督
恐らく誰に教わったでもない
でも，教えてあげない
すぐに
恋人になってくれ
それじゃあ一番うましいの買ってくるね
でも，今はちょっと
時間は夕方，花が咲いてた
やめてよ，縁起でもない
できるだろう
今日の練習試合どうだった
東京行き，まもなく発車いたします
せつ子さん，あなたは，小沼秀樹さんを殺しましたね
おでん，作り出した
テレビの収録で
体が伸びた？
たぶん投稿サイトより，雪ノ下の方が容赦ないよ
凄い
フエの都には，様々な中国文化がもたらされました
ｸﾞﾗｽは？１つで，すぐに出るから｡
授業，各自適当に自習でもしてなさい
報われた人生の気持ちを，この世界で知ることができた
１年ぶりに，蓮子のもとに帰ってきました
５年前，１９歳だった和田隆俊は
その手のは無縁の者も祟られかねない危険なものなんだ
こりゃまた，高得点じゃ
さあ，いよいよ海の男の船出だ！
見た目のような，たやすい敵ではありませんぞ
ちょっと付き合わない
これが実力だ
お前の予測を超えるものは現れない
地元でとれたニジマスです
だ…出したくて出しとるんじゃあないわい
皇帝陛下は元より，我らが民も喜ぶ事だろう
パク達が来た
この断崖はやがて地上に動物が繁栄する最初の一歩を記憶しているのです
疲れたぁ
食った？！
ならば，貴様らから始末してやる
新入りは剣でサクヤと組め
連絡も来ないよ｡
あたしなんて，とっくに立派な坊主になってるよ
んだと，こら，こっちくんなつーてんだろうが
これで多分，位置は１０番
二つください
なに，俺はお前の腕を超える刀を作ってきただけのことさ
欲しくないわ
壁に設置された手錠に２人がつながれた時点で扉が開きます
悪いのは駿君ママ。大阪，行きます。
今思えばくっだらねぇことでケンカしてたな
別に
少しずつ形を変えていって，やがて唯一無二のものになるような
より多くの生命エネルギーを必要とした
僕は潔白だっていうのを，ちゃんと説明しといてね
全力で職務を全うしたぜ
チエインバー，目的を問いただせ
すまんな，ジャスワント
教えてくれ，中也君
あれは一万人の子どもたちの
そういう事，聞くとメチャメチャ長いですよ
いいさ，その辺の雑誌で塞いどけ
あと，朝ごはんの用意もね
おぉ，そうだ
巴さんは，もっと強くて，たくましい人です
わからんが
コーヒー，いれたわよ
あそこまで手の込んだ真似をして，ピアノの謎から話を逸らせたかったのはなぜだい
忘れちゃいけないということを忘れない
雪乃ちゃんに自分なんてあるの？
それはいくらお金を払ってでも解決したい問題ね
何してるの？コソコソ。
リーズシャルテ様，一つお願いしてもいいですか
静かにしろ
碇シンジ君
私の方こそ，騒ぎを大きくしてしまったみたいで
難しいな，俺忙しいし
まさかの6位スタート，カナダのジャン・ジャック・ルロワ
さっきまで内緒にしてたんですが
どういう情報ですか
あ，火事の修繕をするついでに，リフォームもしたいんだ
吹っ切れたな
どう攻める，三井さん，
また青子の勝ちねえ
大丈夫だ，
周期円を使った天動説の幾何学的説明とか
頼れなくて，ごめん
冗談じゃねぇぞ，おい
超法規的措置により獲得した情報は
歌舞伎？
大抵の人類は君より脆弱だ，仕方ない
さ，足元に気を付けて
そうなんだ
おそらく双子神はそれを疎み
亡き鳥羽の院の…お役に立てたであろうか。
智恵子とも，それっきり会っていません
はい，そこまで
私ほどの妖怪にちんけな結界は無意味であります
どんなに財産があっても
世界を…
勉さんならｽﾅｯｸだよ｡
それはキミも同じでしょう
いいか，クソ虫ども，
ゆっくりと取り殺してくれるわぁ
これがやつらの復讐なんだ
それまでは待機
何を慌てている
また寂しくなったら，邪魔しに来るぞ
Foreign types with the hookah pipes say
報道は過熱し，ついには賞金を出す番組まで出ました
ええ，一番目立つ所じゃないですか
任務完了の折りに心置きなく吸ってください
システムの一部に障害が発生しました
重くなったわね，公生
アルゼンチン北東部などに生息し，後ろ向きに走ることができるという
両国川開き
ああ，四国なんていいんじゃねぇか
はい，ただいま
森，引き続き太空警戒を厳とせよ
じゃあ，こうしよう
ああー。寒い，寒い。今日も，寒いわ。
どうした，試合続行するかね
トウリ様
なるほど，大福傷害事件か
日本の息苦しさから逃がそうと思ってアメリカに連れてきたら
合唱コンクールの前に皆で録音したの
紙を出せ，紙を，諭吉を出せ
タヒチに人が暮らし始めたのはおよそ1000年前
私のところへ来る意志はないかね
あなたを殺すのを我慢することはとても難しい
新政府樹立後
報われない人生を送って，ここにきてしまう奴がいるってことじゃん
あっ，荷物。あっ，ありがとう。
一緒にいてくれるだけでも，ありがたいのにな
あきれたものね
見るんじゃないッ
友達と行くね
ずっとおめえのそばにいたさ
あ，あの，ちょっ，待…
完壁だな，自らの法を貫いてこそ，王
わたしと，別れなかったでしょ？
キラ...
濃密な弾幕ですが，
「掛け替えのない」？
もしかして，試合のメンバーでお悩みですか
いらっしゃいませ，招待状をお預かりいたします
休憩中なんすから
甘い…
母が言っていました，これは九龍城にあった
星が奇麗だよね，東京じゃ，めったに…って，ここも東京か
ならば，俺は五十五円だ
音楽って音を楽しむってことじゃ
俺が不甲斐ないばっかりに
は，もうびじょびじょ
いかせてくれ
私達でしょ？
それは，ミニーが描きました
残りの兵士を集めよう
精神科にも，長期の入院は認められないし
ロシェ殿はそちらにいますか
それはそれで，また不法侵入な気も
馬刺しコースか
うまそう。
野崎，こいつをかくまってくれ
なんでもいい
ひとりひとりが，違うカタチで
お手柔らかにね。
昆布？
ちやほやされんのは，今のうちだけだって｡
火葬にすんのに葬儀屋がどうやって焼くか悩んでんだと
君を捜していたんだよ
無事だよ…
とにかく，会場へ急ぎましょう
ワオーン，見え透いた陽動じゃ，そんな手にかかると思うたか
私が思うのは１つだ
どうした，承太郎
構えるの遅ぇよ，集中しろって言ってんだろうが
多分俺の妹に会いに
この曲…
いいか，ただの酒じゃねぇぞ，一番やべぇ酒を出せ
おいー
お前の前で気張ることはないか
ククルーマウンテン，パドキア共和国デントラ地区にある
次の一戦に，わしのこの最後の全財産を賭ける
繭になる前に
これじゃあまるで，本気のチームじゃないか
インタビューの準備
君と同じ
なっ，何を言ってるの
どこまでもどこまでも突っ走れ！
床に落ちたスカーフは
いいこと思いついた
やっぱり初めからあの量のムーンドリップで
ガキってのはこれだから…
１対１の大勝負，選手入場
いいか，覚えろ
麻倉…葉
君のことを，もっともっと知りたいな，誰よりも
先々代のジュナム王の時代はよかった
あった～！
酷い様だな
それがご主人の望みにゃら
死体はまだモルグに送らず，そのままにしてある
見えない
正義のためだ
知られざる信楽焼の世界へご案内します
だが，デズモンド周りのいくつかの企業で
竜もファウストもこんなに強くなってたなんて
天使の猛攻
ぞっぞっぞっぞれは，その…
いや～，村岡さん
いいね，そうこなくちゃなぁ，
味があって，いいですね
そんなわけないでしょ，じゃあ，何の用
だがこれだけでは，一体…
以前俺はお前に絶対しゃべるなと言った
でも，買ったら一番儲かるんでしょう
マジで，来夏が辞める事ないでしょう
見てよ，要らないわよ，これ
野生的というか相当変わってるな
ヤバい，ヤバいぞ
というわけで，少年探偵団結成
この世界では僕は妖精王オベイロン
とりあえず，降谷は１軍で経験を積ませる
とんでもない過ちを犯した
こちらの花火が見たかったのです
織田家の跡継ぎを決する評定が，開かれました
あれが千反田邸さ
浮藻にこえびもおよいでる
出るの
もう昼飯だもんな、俺ちょっと買出しに行ってくる
播磨守義朝を，追討せよ！
電源が入っていないため，かかりません
自分ではそんなキャラになりたくないんだけど
ですから，皆さんと，顔つなぎをしたかったんです
もしもし，僕ジャブ，今信号が青になったよ
なんでよ
何か
ちょっと待って
さあ練習練習ゆーあーまいますたー
殺されたのか
なるほど,そんなことがあったのか
ホームズ，今回はお前の見込み違いだ
いらっしゃいませ
名前はもうちょっと考えた方が，いいな｡
手こずらせおって
イータとエレナ，どちらも頭文字は「Ｅ」
巧と京平か
久々の大型サラブレッドの誕生ですが
そうだが
しかし，それほどの傷を負った男が
おう，慎平
お兄ちゃん，サイゴノ・ファンタジー15買って
アタシたちが入った反省室を探したわ，
悪党の大義は聞き飽きた
入念ですね，
はぁ…私はもう諦めた
いや，そうじゃなくて
いつもどこかで落としどころを求めていた，
これから戸締りには気をつけてねって言ってるだけじゃない
これって，今の人類に必要なものじゃないかと思って
これで俺の勝ちだ
作戦ポイントである食堂を取り囲むように，
塔子，お帰り
アンが不安になるし。
約束どおり，拒否も虚偽もなしだ
立ち上がる意志を
やってくれるぜ，槙島聖護
この部屋か
いや，何少し気になることがあってな
みなさん，ご存じでしょうかね
ピースならきっと１人で乗りこえられるとしんじてました
首だけになっても，食らいつくのが山犬だ
それが，ミカサとアルミンのかつての思いだった
いろんな気持ちが心の中に入ってきた
3秒以内に答えなさい
話は全部通じてるって感じだな
何するんすか，空兄
本当は国外に出ちゃ…
どこにもいないじゃないですか
教祖様はそこに記された不純の一文を清めてくださるのです
あの方はまたペガサスの元へ行く
ついに，目標のシュート2万本を達成
お母さん，このままじゃどうなるの
んー，あの時じゃないのか
法の裁きを逃れても，お前の罪は消えない。
上って年？わたし25だけど。
なんか変だよね
あと少しだ，頑張れ
ついに，ハンター協会が立ち上がった
的場一門…ですか
あの発言は，俺たちに対局場を確認させるためのさりげない誘導だった
全国の強豪どもだよ
なかなかハードルが高いんだよ
音が，断続的に，つながるように
そうじゃない
私は，日向，咲
待て待て待て，何が何やら…
だ，誰，どこから入ってきたの
緑龍も探したいけど
どうかしら
大丈夫ですか，お客様
この距離なら立花でもいける，はず
お母さん，帰ろう，なっ
ウソつくなよ，ハオの味方だからだろ
いずれにせよ帝国の敗北なぞ許されまいぞ
見守ります
バカバカしい
似たような格好をしやがって，紛らわしい
だって外の世界のことなんて
タッチパネルって平面じゃねえか
55歳になりますが
その先の道が
なるほど，わかりました
君は陽乃さんに好かれているんだな
あっち行こうぜ
あんたたち戯言を，私が完膚なきまでに否定してあげる
俺って，ついてる
フルムーン･シップと合流したマスク大尉からはまだ何も…
なんで失敗したんだろう
醍醐さんなら，きっと，すばらしい記事を書けるわ
写真の方が正確じゃない
任せろ，哲
負けんな
通信？
支えてくれますよね，最愛の息子よ
いや，明かりがついているから，中にいるだろ
おい，コルネリウス
不安なのは変わりはしないけど
満，薫，私達の大切な友達
すまん，本当にすまん，間違えた
フランス？
叩きつぶして，吐かせてやる
わしが，代わりにうけたまわりましょうぞ
笑ってんじゃねぇよ，アホ
慌てないで，そうじゃないんだ
本当に東京よりこごがいいのかぁ
初めから覚悟していたことだろう
すでに台本を持たずに立ち稽古ができる程度にはなっているかと
桃を取りに来るんなら，乗ってっか
まだとは何だ，たまの休みに
彼は店を手伝ってくれている正義です
まぁまぁ，天花寺
特殊な任務？
俺は
それを避ける為，上は構成員個人の諍いとして捨て置く心算です
どうする？
一夏，なんだか織斑先生の奥さんみたいだった
マルズバーンとして…いや
いち個が
150万ギャレ，155万ギャレ
なんの罪もない女性たちを殺害しているのは，なぜですか？
クリスマスにどうだい
じん…
手すりが曲がってない
マズイ，切り取ったファーが輪っか状に
あるいは本当に処刑が可能かもしれませんわ
大ありです
準備しかできてない
今日は，もう海に降りないでね
だからもう，年よりはもう
数少ない本物の竜です
違うよ
まあ，でもさ
みんなも解放されて，自由になったから
やったーっ，「自然で普通の目」を出したぞ，これならバレない
メモをもらうぞ
これが，愛なんだ
だから，ね
友のためならば，スネ毛もフライトさせるのが武士よ
先輩，痛いです
でも，なんでかな…
そ…それは…
なんとかなる
美しいカツ丼に，僕はなる
お前，コースはどうするんだ
ありがたや…
初めまして,マダム
いつだったか，明日香先輩が聞かせてくれた曲
なんでグールなんてもんが存在してるんだろう
一般的な秘宝級装備では
もう口を閉じろとは言わん
受験本番も自信を持って臨めて
古来より，互いの正義がぶつかったときは
誰だろうとね
札，移動します
旧将軍でも集られなかった刀を既に二本か
弱いものを守る強さと優しさを持って生きろ
なんか，怖いぞ
いいですよ，案内します
ジョーカー，かっこいい！
できるだけ頑丈にって考えてるみたいなんですけど
ダメだよみんな，もっと驚いてあげないと
前回の茨城遠征の時ダウンヒル場取で縁石に当てて
謎のお茶会に招待されたんだ
小鳥遊さんも見てたの
綾薙学園で首席を取り，華桜会に入り，
お前のせいじゃねえけど，気にしてんなら打てよ
おめぇは俺の心の中が分からない？
どうしたらええ思う
城戸研二
では龍之介，はたして神は人間を愛していると思いますか
責任は大いに感じろよ
生き返らせようとするかもしれないだろう
この間女子が話してた
シデ
Fイコール，Mプラスm分の，MGTの2乗，マイナスX，
私たちはその後でキャスターを倒せばいい
葉さん，こんなところにいましたか
だから，お願いします
国の代表は公平な選挙で選ぶシステムで
俺他にも世話してるの，毬藻とか，プラモとか，熊とかあって
IHで潰したるから，覚悟しときや
ここで腕を振り上げながら
今から６０秒でこの事件を解決しなさい
そんなブスッとした顔しないで
あ，ありがとう｡
おとといも，路地裏で死体が見つかったってさ
ひょっとして私はとんでもないことをしてしまったのでは
えっ？あっ…
私はこれを今までに何十回も食べています
近くに「公衆電話」があるかどうか，考えてたでしょう
後で迎えに来る
太陽の光を独占しました
あの男の子と羽は消えてしまったけど
ほの程度の覚悟しかないがなら，やめなさい，
次は…
お前海斗に俺がお前を好きだとか何とか言ったらしいな
誰が見るか分かんないし
３年生の始め，
ランドルフィアの実はやわらかいので
僕は…月皇遥斗の…
皆さん，大丈夫ですか
何で，おまんが困るでえ
じゃあ，どんな女だったのよ，教えてよ，先生ッ
人をバカにするにもほどがあるよね
そんなに死にてぇなら，望み通り愉快なオブジェに変えてやんよ
でも无駄に美人になった，宝冢ゴリラのせいで
これが彼女の最後の言葉となりました
別れることになったのか，彼氏と
神林さんの主張は違います。
ええ，たぶんね
考えてみれば普通だしな
フェルペス殺しの凶手を捕まえるのは，やや骨が折れそうだ
希ちゃん，何か，ぬれぎぬ着せられてしもてんて
そうだ、初めからやり直すことすら可能だろうよ
もちろんパーソナルベストを大きく更新です
退避ー，退避退避ー
でも，いいボールもたまにあるよ
あなたの作った魔法結界がウソを審判してくれるんですよね
ラグナロクの光の，正しいパスワードは
お母さん，お世話された僕にちょうだい，プレゼント
おあとがよろしいようで
平気で嘘つくらしいから
能力は，まだ不明
ゆうべ，柳洞寺に行ったの
ハルヒに恥をかかせるな
なんかな，噂で聞いてたほど大したことないじゃん
持ち主はコノドントというウナギのような生物で
そんな嫌み言われるよりは，百倍ましだよ
そっから
凛の家と同じか
もうバーテンダーとしての自分は，捨てたつもりだった
どこへ
王様からのメールか
われわれはあなたを射殺せざるを得ません
あいつ，あざだらけなんだぜ
後藤刑事，来ました！
そうだ，俺は，この男を，殺す
さっきの根に持ってやがるな
どうするか，決めたの？
溶岩の流れは，湖と不思議な町を生みました
どこにも…もう，いないの。
狛村さん
2009年に水抜きをした時の映像が残されています
それより，元にもどる方法を考えましょう
インターハイに出られるのは
今のは刺せないだろう
もっと頑張れ
いえ，電波は発信されていません
じゃ，何か提供してよ話題をさ
楽しいわよね，本当に
キンブリーのは鉱石みたいなやつで
ここにも工夫がありました
沙彩，金田沙彩
やっぱりあたし，料理に向いてないのかな
お前，生理だろ
あ…ああ，いえ
それから直々に隠し場所まで案内しよう
ちゃんと全部入れたよ
人を乗船させて制圧するつもりだ
とりあえず，カード交ぜて
俺の母親もうこの世にはいないんですよ
やった
お前ら，黙ってろ
蚊帳の外からうるさい羽音を聞かせてあげよう
月島，ツッコミ面倒臭がんなよ
いいぞ，月島
入れてみよう
産業振興課勤務を命ずる，はい
久しぶりだな，怪盗ジョーカー
なんだ，いつもどおりじゃん
感情のないセイバートゥースは終わったんだ
さて，君達の最初の仕事はオリエンテーリングのサポートだ
帰ってくるまで待ちましょう
ジャンがよく作った
先行がFD
内申書のための点数稼ぎか何か知らないけど
お前たちが脇役ってポジションは踏まえているから安心しろ
３万人が熱狂したのです
A中隊，B中隊，C中隊，同高度を維持せよ
死にたくない，いやだ
いえ，奏は僕の犬です
朝市は，念願がかなって，師範学校に通っていました
お兄ちゃん
やっと見つけたから，
地面や壁と接していない空中なら
ず，ずっと好きな人がいるからって
それなりに傷つかなくもないわけで
お見事だ，セーラームーン
悪いけどよぉ，２人にしてくれや
お前が囚われてる過去のお前自身を…壊すよ
そしてボクは勝負に勝った
どうも，龍之介がいつもお世話になってます
魔術師はね，一定以上の魔力を帯びた者しか魔術師って認めないの
あの…もっと教えてくれませんか，暗殺の技術を
お前もそうだろう?
何たるアバウト
フシは兄弟のような存在を手に入れた
貴方様の半径15メートル以内に私がいないことなぞ，めったにありません
鏡なんてどれだって同じだろ！
なにを？
幻の銀水晶のパワーで我が大いなる支配者を復活させ
ぶった切ってやる。
プリトヴィッツェは今も刻々と変化し
何のための軍服なんだ
安芸君の態度のせいで言う気なくしたよ
流川君に渡してほしいの
たぶん，ハッピーも一緒だけどね
まな
いや，その…
ええ、もう１０年くらい前のことですけど
あいつがオレを買えたのは運がよかっただけだ
家族のために身売りする子だって，おったんです
おい，こっちだ
って何
敵がどこから来ても，死角ができないようにと編み出されたのが
フェイスは手動でしか起動できなくなっております
綺麗だ，付き合って
彼女だ
コーヒーと紅茶，どっちにする
さゆ，まなかさん？
なるほど，そこで驚くのか
なのに，どうしてあっちへいったんですか
電波の発信源からわれわれの位置を特定されないよう
私がどうしてここに来たか，君にはまだ分かるまい，だが
それが明るみになったら，どう報道されると思います？
娘が生きていただけで、満足ですって
ラウンジに来たの？
ペ，ペット
アザラシは流氷の上で子供を育てるんです
彼らは踊らされていたんだ
断られても，粘るんだよ
干しシイタケと干瓢のピクルス
私の事，ストレス解消に，してただけなんじゃないの！？
ハモニカ？
謎めいた殺人事件を，次々と解決している高校生探偵
だから気持ちいいの
フォーキンの件ではお世話になりましたからな
報道だと，彼は，３人を殺害した凶悪犯
むしろほっとしたんすけどね
沼先街道でバスジャック発生
また何か
はい，よろしくお願いします
突入しますか，隊長
あたしたちの力で，二人を助け出すの，
こんな大事な日に寝坊なんて…
そうか，ミナコ先生が帰省する情報を聞き逃すわけないよな
寺田工務店の，寺田，朋子さんだ。
国木田さんの世話に隙がない
罠だったんだい
どうりで似てると思った
団長は俺達と同じ方法で入島してレイザーに飛ばされ
まったく，落ち着かん旅だ
子供１人助けられない神など
息子どもの姿が見えねえな，達者なのか？
だから，森船務長がどうされたんですか，佐渡先生
周一坊ちゃん
ごめん，姉ちゃん
そうだね，シニョール・コラーロ
人を貶そうとする行為は
あの中で自らの罪を告白し，許しを請う
新しい友達なの，ね
たとえ，それが
蟲斬りになったんだ
だから，言ったじゃないの，
ああ，新作ラノベのプロットが浮かばない
ああ、まだ寝てるんだ
待ってくれ，乗る乗る
こちらはタイの仲間の幼魚
クラスの方も大事だと思うので
グニャグニャ，気持悪い球投げやがって
それから，フザン
今日も，よろしく頼むぞ。
だ…だから，俺たちも頑張んなきゃと思って
海の底の水は，無色透明です
あのね，みゆきちゃん…
絶対無事で帰ってきてよね
おまえの命もらいうける
ん，お前らは
正体がバレたら，まずいです
日本では文武両道っと言って
私だって，三木と並んで，仕事などしたくないが
洛山が連続ミス
「まあ，心配なかろう」とのことでした
「ポニー」との報告もあるが，意味は不明
でも，さっちゃんの，言うとおりだものねえ
隣の泉水小に通っている中西彩はアプローチが難しいな
突出している選手がいるとかではなかったんだが，穴がない
自分の仕事，やらしとるだけじゃねえがけ
どうやら，そいつにゃあ
おおー，電話でしか話したことねーっつってたよ
里志，文集のバックナンバーが見つかったぞ
こんな道，通るんじゃなかった
破棄された地下鉄路線です
し…白い炎
魔族よ!
急に不安になってきて
狙われている
これじゃあ，拍子抜けだぜ
ずーっと辞書を作ってるんだ
すっごくクールな感じで
後者は飛行と呼ぶ
いや，願望か
右下段
…冬馬さ，もうちょっと笑えない？
怪盗キッドにも，気が向かない時ぐらいあるんじゃねの
でも，もともとは私が原因で頼まれちゃったモデルだしね
とんでもない，先輩達も，すっごく喜んでるのよ
まあ，予感は的中したな，だけんちょ
ああ，おそらくな
でも今更ただのストーカーでしたなんてそれも恥ずかしくて言えねえ
優花がおっきくなったらね，お医者さんになって治してあげんの
夢だ
はなさんが，ここに来た頃は
なら，またあとで
あれだけ正しい人間と一つ屋根の下で過ごすなんて
そしたらくさ
性能に関係ねぇだろう
桜田先生
こいつはレコン，あたしの，フレなんだ
なんでそこできょとん顔なのよ
工場で働きながら？
復興計画を立て直します！
やんないよ，もう。
どこで誰が死ぬだと！
その分をその場で考えて変えていく
今行くわ，私のセバスちゃ～ん
施設，抜けだしてきちゃった
こうなったら…勝負に出るしかない！
そんな怖いこと，考えたことない，
狐の嫁入りに見立てて殺された茉莉香に
氷高さんはいつだってこの世界のバランスに敏感なんだ
女の子一人にやられたと
鮎川さんがあの部屋を見張っていたのって，扉の窓からですよね
だが，百台盗めば
そうだ，大人を探そう
「ミズ･シタターレ」です
生きてる間に死に方選べってか
６時４分か
その答えは，ここから少し離れた場所にありました
名人のヤシ酒はおいしいと，
ちょっと来てくれ
ケガしてくるたびにそうして隠してた
世界遺産ブルーマウンテンズの朝
また，真木をスパイとする証拠も
ちゃんともっとさ，
あぁ，ただし，教える代わりに私も連れて行け
言葉のかわりに，たくさんの人と剣をかわしてきましたＺ
ドゥニヤおねえさん!?
ああ，すまん，すまん
もっと大事に…
受け入れろ
それでも，ええですか？
本当はもっといいセリフがあって
シシシ！あっちいけ，あっち
シンイチ
ありがと,すごいわね
って，なめるな！
大地の前に出てたかったんだけどなあ
何で怒ってるんだ
そうだね，ありがとう
二十万語以上収録する辞書をゼロから立ち上げている時に
海南，翔陽，陵南，どこが相手だろうと，
展示されているのは8万点もの国宝から選ばれた，貴重な品々
撮りますよ～
えっ，さっきまで，いだのに，
家庭裁判所の検認を，受けなければ，なりませんが
去年の十一月，橘佳織は，妖精が来ると叫んで教室を飛び出すし
ミケも腹をすかしとるしな
この闇工場の存在が浮かび上がった
その理由が知りたいと，相談に来たんだ
ボクが交代した際に倒したオモカゲは彼の人形だった
決めたのに，俺，
おい，そりゃどういう意味だ
すまない，沙織。
あるかもしれねぇだよ
知恵とはひらめき，無から有を生み出す力
やあ，安吾，元気そうじゃないか
いい，ふるさとだね
なんだ，なんだ，ドアに挟まってるこの紙は
人のこと言えた義理じゃねえが
お前が俺のために一人で犠牲になったことを
いいえ，
何，それ，何のサイン
めんまのこと考え続ける，じんたん，見てたくなかったから
心底厭きれるよ
若い娘さんでしたな，
やっているうちに慣れてくるような気がする
決着をつけないつもりか、アサシン
「夜の女王」はアフリカの荒れ地に生えるのです
日本人で初めて，アラン，ミゲル賞を受賞
閉園時間になりました
戻ったらすぐ春高一次予選だな
何気ない日々が，大切なんだと
じゃあ，さよなら
やれやれ，情けない
こうやって仲間の手で送ってやれるのはせめてもの幸いだ
放して
ごめん，マジ仕事中だから，これで
塩がつくり上げた，労働者のための一大産業建築
パンダ，急げ！
食い意地張ったバカ女とかよ
あこれ？携帯｡
うわっ！
もう，きみ，向こうでもこっちでも
もうすぐ直子の誕生日じゃないか。
しばらくボールを触るな，俺がいいと言うまで走ってろ
うわ，また…
良かった，会えて，ごぶさたばかりで
式典の2日前に撮影開始
あと…進学先の方も大丈夫よ
海峰の使ったトリックを再現します
ここが城だ
分かった，お師匠
姉が一人，それだけです
十二年のシェリーバレル，税込価額…
えっ？あっ，そうか，長いのは覚えられないんだね
ルーシィ，最近それ，禁句だと思うよ
どこ行くの？
Ｇ-セルフには，第３ナットのワンジラまで行かせるなんて
わたくしのお友達でね，シングルマザーで
何者って誰？
長い
心配なだけなんだから
今ミラーサーバーがおよそ五十
でもこんな顔じゃ学校，行けないから
それが，美里と同い年ぐらいの男の子だったの
人の命も
私を捨てたあの男が憎い
あのときの俺にとって
その心の温かさはハンター試験を受験するに値する
そうそう，リブはそろそろ飽きてきたよ
｢寄せては返す波の｣
更に，国内200都市への空襲が，繰り返されます
どんな突拍子もない考えも
ごめんな，苦労ばっかりで
夏目殿，ありがとうございました
そして訓練されている
コーラス　うちぃー
何も変わっとらん
休んでいて
あ，あのよ
伊部さん，アッシュは…彼は無事？
そんな消極的な，
ごめんなさい，これから私血祭りに参加しないといけないから
まさかあの時，ヴェネツィアでボスからトリッシュを救出した時
爽やかな目覚めをもたらす，重要なピースである
本戦だぞ
ミカゲさん
そうだな，少し遊んでいこう
勝君
その場合，うちが有利に戦おうと思ったら
快斗，見かけませんでした？
背中にベッタリ花粉をつけられたハエが受粉を手伝っていたのです
私は満たされて，世界に溶けるの
そんな，まさか...
そんな場所に閉じ込めるとは，おのれ許さぬぞ，小僧
大げさ！今日は，気分がよくて，楽しかったから｡
よし，行け
俺，ずーっと聞きたかったんですよ
く，国はこの街を见舍ててなどいない
よし！じゃあ行ってくる！
だって，遥先輩，リレーは気が進まないみたいだったし
そんなことは
酸素を吸おうと必死にもがいて水面から顔を出す
つまり，LSDさ
いや…別に
と…止まれ
はい,そこまで
何で婆ちゃんを
あなたの手の甲に残っている傷
人工衛星にカモフラージュされた実験兵器
こっ，これは
昨日,発売と同時に完売し
珍しい
ありがとうございます，ハヤセさん，恩に着ます
なるほど，そういうことか
玲香の猫ちゃんの名前は
今度は盗聴かよ
あっ，やべ
ヨーロッパ最古の照葉樹の森といわれています
オレたちは２０年は遅れてるんだ
まあまあ，大きな声で
なんなんだよ，あいつ
今まで眠っていたので
おお，メガネ
個々の実力は高いが
このフレーム，形状記憶合金なんです
六つ目ね
うさこ，よく頑張ったな
取り引きはこれで終わりだ
でもねこのまま終わるのは，消えちゃうよりももっと嫌なんだ
今ならお前の声がよく聞こえるよ
まったくだ
高いところから見れば分かるかと思ったんだけど
やった，これで
バスみたいに，ボタン押したら，止まってくれればいいのに
みんな，聞いてください！
これが…これが…これが…！
ずっと昔から私のせいでいろいろ…
あの事故の時，車を運転していたのは
これで，俺が強いグーだ
そこまで速いものだとは
それで，一度，緊張の糸が，切れた途端に，ばったりと
目，覚ましてやれ，坂井
なあ，遠坂，借りってもしかして…
ここにいるぜ
あれ，君がペン美ちゃん？
勉強は，いい結果も悪い結果も，自分次第だもの
ぬしは食べんのかや？
その通り，ピアノの鍵盤，だよな，海峰
何で出してる人と，出してない人がいるの？
おいしいところを，全部，キングに持っていかれて
踏み台の1つぐらいに，思っているかもしれないが
およそ1年後，再びエル・ビスカイノへ
妖怪が見えなくなった！？
そうだな，そうかも…しれないね
どうぞお気をつけ下さいませ
じゃあ，頂くか
さらに両端の間隔だけを狭くすることで
楽しいはずの高校最後の夏があっさり…
ルカさん，ショバ代ならすでに払いました
一宮さん，どう…どうもしないです
ナカムラ，マチコさん
今頃警察のヘリに囲まれてるかもしれね〜ぜ
ならば，どこへと向かってゆく
むしろケガの功名じゃなくて？
ご迷惑おかけしました！
コングラッチュレーションズ
それなのに
今日，四月一日だって
そこの狩人，白雪姫を森に連れてお行き
怪盗って，かっこいいな
会場の片付け，人手足んねぇんだよ，さっさと来い
安土への凱旋の途中
やっほ，起きた
いい趣味してるじゃないか
いいですね，若山さんは
そういえば，京助さんはしばらく帰ってませんね
やっぱり，しょっぱいです
あれ，シャンプー替えた
辛うじて残っている選手としての義務感だけが
二人共，それ以上を言うのはやめろ
北から吹く海風から島全体を守っています
まあ可愛いお人形さん
それなのに，夜中に一人で悩んでるあの子に，
わからん
悪の敵よ
どうした，朝飯が待ってるぞ
当の本人がいない
急いでくれ，ラント
おい！
それでも，楽しんでみせますよ
最悪だ
チェコの世界遺産，トゥーゲントハット邸
あなたはどう，ちゃんとできてるかしら
悪いことじゃないかな…
ねえ，昼のお焚き上げより
こんな谷に未来はない
一発
今さら…絶対，追及しましょう。
飛び道具？死角からか
どうして？まあ所詮負け犬体質なんだよね｡
そうだ，あの丘だ
最高に自由だ
キャンディにとってお祭りははじめてですものね
今日も，全く途切れない人の波
I'm,still,sleeping
うそ，趣味悪い
何なんだ，このガキは
イグニールが破壊しようとしていた悪魔，ＥＮＤ？
でも，そうだね，美しい街だった
白井さん私の頭の花で恋花占いするのやめてください
Annihilate this demon insurgency that threatens our capital.
そんな浅上藤乃は対象にならない
ええっ，ビアンコ
まるで，迷路だな
何だかんだ雑用があるからな
シンガポールで成功した中国系の富裕層が住んでいました
でしょうね
勝った，見たか，流川，俺の実力を
ふ，不思議な力
今度の戦争は，それだけ大がかりな戦いになるってことさ
順番に話すよ，高林くんが死んだの，知ってる
光栄に存じます
もし自分が環先輩だったら
白狐様に嫁入りする花嫁役として
葛原，お前以外の，バーテンダーの酒を
影よ
昔，そんな話を聞いたことが…
憧憬を抱いて眠ろう
今回はさすがに全員参加らしいよ
真面目は損よ
科学もずっと進んでいたのに，どうして
うちの創刊号も，それに匹敵するような作家を，引っ張ってこよう
変わったんだよね
何のつもり
ん，そうか
分かった
仕方ないだろう
フランス，80もの火山が一列に並ぶシェヌ・デ・ピュイ火山群
こっちだって必死なんだよ
楽しげなるものは海の底
ええと…
赤木，インターハイでは，神奈川代表の名に，恥じない試合を期待してるからな
プレイヤーは食堂にいる者を味方につけ
いや，雪村さんが嘘をつくなんて，そんなバカな
彼らの能力はフルに発揮すれば，恐るべきものです
イマイチ，技が足りん
卑弥呼にまつわるお宝，命の壺に
有名な彫刻の一つ，眠り猫も
まぁ，最近外出てなかったから，ちょうどよかったよ
怖がったな。もう，自分のが強いんだ。
いや，そうでもなさそうだぜ
夏目の姓のままだった祖母のことを
セントラルの先輩としての忠告だ
ジョリバ！
それぐらいしか，あなたは役に立たないのですから
起きろ，寝坊助，
いったい，何なんですか？
支え合いながら進もうとしている
死なねいっていうのか
大学生活を味わうなら，そういう選択肢だってなくはない
トカゲさんには回復を
と言っても，私は師匠から名を継いで以来
なら，なぜ立候補を
ダメだ，こんなとこじゃ火力が出せねぇ
俺は財宝なんてやっかいなものには関わらずに
何か，別の目的が
ピッチャー咲，まさかの大スランプなり～
なんで，監督は何も言ってくれねえんだ
リリーフよりは安心して任せられるんだろ
清盛の義兄上には，申し訳なく思っております。
そんなの無茶よ
すぐにお持ちします
人望もあると言ったじゃないか
教団は私のためなら喜んで命も捨てる信者を生み出してくれる
ああ…
ちくわは，入れる前に湯通しして，油抜きをするといいんすよ
欲しいよねー
ロバート，しっかりしろ
お前はいっつもそうなんだよな，仕事仕事ってさ
領主を追い出すのも夢じゃねぇぜ
知ってたはずないでしょ，わたしもショックを受けたわ
兄やんは，どう思う？
何とも，悲しいお方ですね
若い蜜蜂では
なにせ，大切な僕の半身なのだから
そのお相手はもしかして東京にいるやからですか
戻って練習相手してください
...快速列車，待ち合わせのためこの列車は４分ほど停車します
マジかおい
そんな連中が何匹も現れて王の側近になってみろコラ
それ以上の抵抗はよしたほうがいい
それを見て僕は京助さんが無性に憎くなりましてね
何だよ，融通きかねえな
友達さ
ちょっとお嬢ちゃん，こっちおいで
クラリッサ，私だ
すぐそばで，不思議な部屋が発掘されています
谷は埋めさせない
おいおい，お二人さんよ
自分がいつか死ぬことを，知ってるということは
よし，日向のスパイクが決まれば
いわば，「犬虐め」ですか
隠れましょう
貴様ら「風機関」は正式に陸軍の特務機関として承認される運びとなる
いた
ミノリには，ミノリの考えがあるんだ
そう言えば，ね
これだもん，うまくいくわけないよ。
破けたかして近衛君の足が濡れてしまった
おいっす
彼らはその裏側に巣を作ります
ええ，ええ，分かってますよ
第二十五天
知らんかったわ
ここを，１００周
そんなもんなのか
まあね，由美子からもそれとなく事情は説明されてたし
前からそういう怖いタイプのファンで，
間近で見ると，さらに荘厳ですね
厄介事持ち込むのはやめてくんない
だけど，その子達の一人が
全然知らなかったな
誰も教えてくれないみたいな
冬馬曜子
な…何何？
きれいな人
一人でだ
やたらと，人とのつながりを求めるんだな
飛ばすな
パレード，一緒に出てホントよかった
いいヤツ…
その状態をずっと維持するのが，「堅」
妙な動きに気を付けろ
僕は十分，幸せですので
俺はこのアニメ作品自体が問題あると思うんだけど
いや，自分で言ったことだが，確かにおかしい
分かっているけど…
十束より，お前のほうが正しいぜ
ゴリラだ
そもそも妖魔って一体何物なの
あいつらは次にどんな手に出てくると思う？
そういや，よく行ったよなあ，みんなんでゾロゾロよ！
匂いだけ嗅がせてやる
平和だ，平和だって，てめ
本気でもないですよ
潮が亡うなったんはお前のせいちゃうわ
それも今週限りだ
枯れたヤシの木に手を突っ込むチンパンジーがいます
えぇ，カネキ君は…
もう！
花子たちは，青凜社を作り
ボスの娘の居所は絶対吐かせる
よくよく見れば臼の形をしています
では，ご一緒に帰りましょう
驚いた，驚いたな
おはよう，正一君
僕は納得いかない
これで終わりだなんて，嫌だ
第８回１３代会長総選挙を行います
ご注意ください
このままじゃ私は殺される
遅くなって，ごめん。
でも人気のある指導者の一人だから
とっても大事なことを
私一人で行く
お義兄様
ご馳走されっぱなしじゃバランスが取れないし
静まれ。
このことは壁新聞部にしかご相談できないことなのです
ごめん，大丈夫か
スリランカは，かつてセイロンと呼ばれました
古間さん
ちょっとした，カットくらいなら，自分で，しちゃうのよ
何か，アキ，しゃべってよ｡
たとえ数えきれないほど人が死んで
一時的に借りることができる能力であり
頑丈のがっちがちだもん
お前のやりたいようにしろ
それでも私は，聖杯を獲る
そうかもしれないけど
潮の流れで，ウニは移動っすかんな｡
お互い開桜を目指す仲で，しかも囲碁の有段者同士ってこともあって
内緒で，お互い
ずっと蒼葉の傍にいたい
三清山の夜明け
たぶん今日は大地が打たしてもらねーのに
で，どこへ行くの？
ジャン・ジャック・ルロワ
お堂の中で燃え続けているのが，弘法大師がともしたという，消えずの火
「何故ここが判ったのか」そう訊きたいのだろう
任せよう
ちょっとぼうとした奴だったんだけど，割とよく遊んでてさ
その手がかりとなる貴重な資料を保管していました
冗談です，ウソ念話です
ですが，兄さんの命を救える可能性があるのなら
なかなかいい場所が…ありませんね
在庫を持ちすぎるのはよくないので
人間は，顔じゃない
頭洗ったあげる
大丈夫だよ，ぼくが守ってあげるからね
どういうことや
僕たちが行きます
実家住まい
どうしたら認めていただけますか
脱出するぞ！
すでに，ヤツらのことは，知りつくしております
なんてこった
犯人の侵入経路は？
涙を流せば，死んだ人は浮かばれますか
幻の銀水晶の力
いいかい？じゃこれ持って！
そうじゃありませんか？紫乃さん
くつろぐな
確かにいつまでもウニ１個，500円で浮かれてたら
イチゴ色に
昨日は傷つけるようなこと，言ってごめんなさい
ええ，今年のカンヤ祭もつつがなく終えることができました
おれはお袋を助けるためにこのエジプトに来た
えーと，確か，セプターフォーのえらい人ですよね
計器や機械類は正常に作動してるぞ
どうなさいました
なにやってんだ，早く行け，
なのに，あんた１人は上機嫌か
ざけんな，あたしこんな事させやがって
さあ，愛する者の旅立ちだ
いつまで，こうやって，自分についてきてくれるのだろうか
ああ，よう似とるやろ
400年まんじりとも進化してないよ
まさか今日も，今この瞬間も見張っているのか
いつものように，小説にしてください
話っていうのは？あっ。ああ，そうだ。
滋さんと二人で手伝いにいくことになって，はい
周りの人は関係無いだろう
まだまだ助手の域は出ません
金田，後，頼む。はい。
オレたちのこと見逃すのか
カゲヤマ
だいたい小3で気付くこと自体が，遅えんだよ。
ただの一度も
ミイラが番人だって？
まあ，睡眠に関しちゃ，我慢のきくほうなんだけどな
的確な打撃を重ね
ほんで，チョコやけど
これ，テルちゃんの紅なんよ。
一本止めてみせろ
私なら，左手一本であの雑魚どもを100は潰すぞ
『But not for me』
ああ,10年前，やはり,七不思議を調べていて
月島仁兵衛，ただいま助太刀に参ります
そんなとこかな
つまり，ス…ストレイツォはあんたの育ての親ってことか
モリサマー言うな
ほんと，なごむよねぇ
何でも言うことを聞きます
ただ立ち尽くす
そうだな，田代はいいヤツだよ
お互いにね
か
本当にどこか行ってろうよ
こら！しゃべったんだから，よこしなよ！
石だと
まさかいるわけないって，酔ってんのか
私，ドクター･ネオは，この彗星を破壊すべく
おい，くだんねえ因縁つけてんじゃねえぞ，コラァ
3セット目頑張るから，2セット目休ませてって言えばよかった
うん，もち…ろん
おお
これ以上はもう見たくねえ
彼の運命も，拙者のせいで狂わせてしまったでござるよ
そうするべきなら，そうするけれど
この通りです。
あ，あの
知らん
この湿原にしかいない，奇怪な動物達
段差ありますよ
それでふと思ったんだ
なんか知らねえけど，今日烏野イマイチじゃん
でもチケットもらってきてくれたのは田中さんなの
何か困ったことがあったら，いつでも電話しな。
宮殿の周りに
外からも打ってくるぞ
今日からみんなのコーチやりまーす
間に合った…
イエス，リーズシャルテ様は，あなたにお礼をしたい
ア～カンベェ～…
わが水神猛軍の流れを，逆に利用するとは
それが，もう一つの解除法だ
おかしいよ
晴香さんの体に
後日行われるオーディションに備え
ハァ...お腹空いた
今は，愛した坂本の地で
き…貴様などもう死んでしまえ
ショック？
雛月が人のもん取るわけねえだろうが
何だ，笑いにでも来たのか
「ヤゼル」という名前に聞き覚えはないか
あれは…音駒がやってたパイプ
そういえば，久美子ちゃんってコンクールメンバーだよね
あの川辺で太宰さんと出会えて
こんな所で，やめてください。
理事長，
ナツ見て
うそぉ
現代社会においてそれは同じことだ
いずれ死んでしまう人間だって出てくる
お兄ちゃん，ペンギンさんのおかわりえ
この痛みは至高のスパイス
なしたんけ，
まさかん
あの人は多分，私がそうしたいならええよって言うてくれはるから
あなたは私に憲兵団を目指すよう促すばかりか
いくぞ
黛…何だっけ？
こんな時に
東北新幹線下り盛岡方面，お乗り換えの方は１番線
さすが生きた布
やとしたら，おどれにとってはショッキングな映像やったな
うっうん，うれしい
お互いをたたえる
ボーイフレンドはいただいていくぞ
でも残念，君の当ては外れだよ
まだ分かってないようだな
ここは一つ上級編で試してやりましょう
いいぞ，こうでなくちゃおもしろくねぇ
シズクちゃん，モジャのケガの具合は？
期間限定レア物の
ドンビキです
上位１００人について，１日当たりの滞在時間をグラフにしてくれ
ここにあのクソ野郎がいるのか
久美子ちゃんと秀一くん
つか，逃げた奴らぶっ殺した方が
もっとも，そのくらいでなきゃ
このハエは気まぐれな動きで飛行しているのか
いつまでこれが続くのだろう
伊達工のブロックマジ怖かったわ
惚れた男を忘れられる呪いじゃ
で，メンチ君
ちょっとやめてよ，ちょっとやめてくれる？
恵…恵…
尾行及びヒュレト港保税区画保安要員撤退
ああ…何か飲み物もらってくるわ
これを握ってもらえると嬉しいんだが
商人たちが買い求め，古代ローマへ運びました
知っていたことは内緒にしましょ
わたしね，今，心の底からワクワクしてる
双葉さん
あっという間だったような，気もするし
人間に気づいたとたん，すごい勢いで逃げだしました
あのひた向きさ
俺は貝木と言う
どういうこと？
心配で，このギーヴ，眠れぬ日々を過ごしておりました
力が見る見る満ちて来るのが分かる
全く，応答がないようね
そうだ。
何かを…
今日子
さっきまでこの辺にいたはずなんだけど…
わしゃ，もう寝る
歯を食いしばり，血反吐を吐いて抗っても，人は死ぬ
ありゃあ，しつこいねえ，あの人も
場合によってはもっとだ，紹介料として
弟の名前よ
うん？何や，蔵の相談？
戦うんやったら，水着が一番ってわけ
ブランシュ家
邪悪に取り憑れているみたい
みたき，ウ～
いきなり護衛をつけるなんて言われて黙ってられるわけないじゃないの
可愛らしい覗き魔を見に来たのよ，シャリス
いつまで，残虐なことを繰り返せば気が済むのかしらね，アメリカは
持霊カメレオンのクリアコートだ
あっ，曾おじいさんと曾おあばさんなら
俺のマジックは単純じゃないぜ
言わな分からんのかいな
故にその代替として，こうして墓参りすべきだとそう思っている
は…はい，
北鉄や商店街つりがね洞などの，名所を紹介させて…
俺が行く
まずタリスマンだ
僕が誰かなんて，この際どうでもよくない？
始まりました
あっ，この絵，すごいですね。
あったあったあった！
わざと厳しくするし，雑用ばあかしで
次に二ですが
どこ行くの？
やっぱ母親って大事ですよね
あそこの遊園地，行ってみようか
夏のサン·マロで掴んだだめの初仕事
わたしが，あんなふうにけしかけなかったら…
交代直前にブロックされてしまいました
源ちゃん，私ね
先生には，この芸術の良さが
お母さんも一緒にって，また失敗したら，どうするがいね
一人でよく考えろ，バカ野郎
約束の日になりました
まさか，再び相まみえるときが来ようとは
さい先ええわ
待ってよ，せんぱーい
いやいやいや，町田さん
まぁいい
勝つのは，オレだ
ゴン太の事好きねんて，
流川は，まだ，そのことに気付いていない→，
僕はお前から見てどんな人間なんだよ
やってみるとは，俺が接吻をしろということか
ひどいな
新太，女子に関してはすごく気がつく感じがするし
カイトを助けること
あっ…ああ
俺の子供が生まれるころには，載るよ。
ごめん，聞きたぐねえかなと思って｡
ならばテメエは，この鳩にさえ勝てやしねぇぜ
お子様ランチか
悲しい思いしてのう
この鉄格子は絶対に潜り抜けられないのを見た
やっぱし美人だな鈴鹿ひろ美は｡
ハドソンさん，怒ると小ジワが
ピシッ，ピシッ…
怪物め，お前はまともじゃない
何が悪霊よ，かかしだろ，そりゃ，
淡く染まる指先に零れ落ちそうな赤。
私を，ここに置いて下さい
何ですか，デザートイーグルに，つぶあんとこしあんって
社長は，やめてって，俺みたいなやつはねもう
この世界そのものの未来が懸かっているんだ
ヘルパーT司令官に直撃した
こちらはウルズ6
俺余計な事した
ホントくだらねえな
まめぶお好きですか？
金属器をいかに手に入れ，どう使うか
北米最大級のソノラ砂漠の一角を担います
通信機
分かる
犯行声明もない
そんなにあいつを倒してえんなら，みんなしてかかればいいのに
この1年で，トイ☆ガンガンの方針は変わったの
お父さんに自分を見て知って，触れて
言葉の持つ力によってのみ可能となる
モデルという役割は，非常に重大だ
魔法の効果と関連を付けて記憶するのよ
えっ?
見える，マモちゃんの手を通して，この星のビジョンが
3点目を防ぐために先進守備はひけないよ
やっぱり，先生ならそう言ってくれると思ってました
それじゃあな
鳴，ここを凌いで最終回につなげるぞ
後のシワ寄せは全て会長に行くんですよ
消してしまえばいいじゃないか２人の夜右衛門ごと
うちの伏見君とは
平松の嫁になってくれたんです
なら，鹿生に入れるんですか
我々も協力体制を取る事だ
彼女は，わたしのアトリエを，訪ねてきました
あと少しだから我慢なさい
あんたがしてる許しがたい行動
それが村の先生は娘の結婚式とかで，今夜は村におりませんで
試作機
ジゼル，どこにいるの
ただ，これから榊原くんにとても不愉快なことがあると思う
でもこの雨でも聞きに来てくれる人は本物だよ
車に気ぃ付けんだぞ！
そして，シャドウが，イメージガムで，ジョーカーの姿になる
寄るなデス
あなたはまだダークヒーローになっていない
何の関係もない無実の少女に，罪をかぶせといて
何なんだ？
４年前東日本大震災で家が半壊
興味なくはない｡
桜木が，ジャンプシュートを，
そして，この紙が「広瀬康一」さ
聞こえるかー?!
ファントムハイヴ伯爵を拘束しようというのか
拙いんですか
どうしましょう？村八分にされたりしたら
ところがですね，オートマでないデカいバイクって
起動実験中のエヴァンゲリオン３号機が
いかがいたしました
金の装飾品もあまた発見されています
わ…私，これからお風呂に
1回俺の指示に従って，動いてもらっていいすか
お邪魔しました…
痛いよ，ひどいよ
ちょっと待ってください，検索してみるんで
将来にも影響してしまうようなケガを抱えていて
今言ってた薬指のこと，ホント？
冗談やんけ
その昔，僕の毛が，まだ，黒かった頃のこと
でも，もっともっと
いや…何や，そんなの聞いた事ない
ついに完成した，完全新作，対ツリーマン用仮面
お前昨晩はすごく錯乱していた
クルミの詰め放題だわ
迷子になったら，困ると思って
お金はいくらでも…
キャスターの手駒風情がこの俺と戦うと？
寄越せ，災厄め
つまり，講和派は
サーヴァントのいないマスターに本気は出せませんね
まだはっきりとは言えんが
鮮やかなピンク
明日の，午前１０時に，本部の会議室に集まって
スニーカーは，まずいぞ
つうかそこしかねえよな
あたしをこんなかに突っ込んで，窒息でもすると思ったのかい
その男性はどなたですか？
よし，我らも加勢するぞ
長引くとゴーリキー隊が危険になる！
だから何だって言うんだよ？
私が，いつレバーに，細工することができたわけ?
慎重に行動する必要性を提案します
兄弟なんだ，
ジャンプサーブも今日はミスありませんし
そう言えば，さっき電話をくれたみたいだけど
最期くらい，父親らしいことをさせてくれ
今やダラーズには多種多様な人間がいる
それすら我々の科学力では分からないんだ
北鉄も通って
長期の漁さ出たら
葦中学園に
行ってくる，東京
俺もだ，さっきのケガから血が…
あいつに探りを入れてみたんだ
この遺跡の起動，及び，神装機竜の調律が完了しました
シャオラン，改めて感謝する
横取りされたらたまらん
こっちも食っちまってくれ
壁を破壊した奴が命懸けでコニーを助けたりなんてな
勉強はきちんとするんだよなぁ
素人にはちょっと難しいんじゃないかな
すごい，前の記録より１分４０秒以上縮んでます
私のことドラゴンだってのが気に入っちゃたよ
右舷！
やめろ，ジュリア，もういい
そもそも，ピッタリついたら，余計あのミスなんとかにかかりやすく
目障りなんだよ
今回ばかりは王太子を動かせば国をも…と
協力して当面の敵を叩こう
流石お妙ちゃんじゃもうビームサーベ流をマスターしよった
真贋の鑑定も含めて読姫に見て頂こうかと
井坂さん，うるさそうだから，会食の時間までここにいましょう
何ってそんな…
間違えちゃいねえぜ
いいね，それ
何で，ああむきになって，ブロックに行かなきゃならん
ファントム社のイヌッコ
そこまでだ，オフィウクス
しょうがない。
操縦なんて分かんないよ
はなさんのページと同じ要領で，描いて下されば結構ですから
うん，よく見ると本当に大したことない
降ってきたか
六発も，た，大変だ
しゅ…主将だからね
人を殺すことができる人さ
一月前の今日
私たち，知らなかったの。
まるで誰かがあたしたちを狙ってるみたい
今日は，輪島市外浦村に，お邪魔しております
私はパイロット支援啓発システム
この構えは加納アギトから着想を得たもの
変な形の石拾った
これが終われば，走りの聖地とまで言われる神奈川
どうかなさいまし
つまらん自慢をするな，
七宝焼を芸術の域にまで高めた超絶技巧の巨人です
なんとか追いついただけで，体勢はバラバラ
村の人らが見てただよ
それで，全ての疑問に説明がつく
高橋，来てよかったなー
ごめんなさい，じろじろ見て
光，よくわかったじゃろう
ちょっ，優，何言ってんだよ
それは別れる際に，そういう，取り決めがあったからでしょ
帝都を一時的にしても占領しちゃうようではないですか
はい，私，とっても幸せなんです
125172128192
ダメだ，ちゃんと連絡しなきゃ
ちゃう
わたし連れてく
全艦隊はワームホール，エルゴ領域に突入
俺たちは哀れなキツネ役ってわけさ
誰のかな
うかつに近づかない方がいい
ああ,大ちゃん,久しぶり
まっ，寺かな
でも，だからこそ強くなろうって，頑張れる
今日から私と一緒に住んで練習するわよ
俺，ナイス
どうしてそれを
知らないうちに緊張してたんでしょうか
慌ててズボンを後ろ前にはいてたなんて
言っておきたいことがある
じゃあ，聞くが，今，壇上にいる人間で一番，リーダーにふさわしいのは，誰だろうな
ナルサス，お主はこうなることが分かっていたのか
まあ，また見立てだわ
駄目だぞ，子供がそんな夜更かししちゃ
月１回の脱皮だ
おのれ，ジョーカー！
美酒にも勝る数滴を五感を研ぎ澄ませて味わいます
お前の速攻を特別と身構えすぎて，根本的なことを忘れるとこだった
それに僕だって，地獄で少しは強くなったんだからね
市民憲章に基づいて同行を要請します
お姉ちゃんに関係ない
黒木くん，松島田シェフ，早く追いかけて
次回はタイ，東南アジア最大級の野生生物保護区
しかし，お前は相変わらず美しいな
森川明日香は，それを知ったために
ああ
イデオ・バスタになったら空中戦闘が上手くできるんですか？
全員，犯行は不可能ってことね
私ほど愛ある教師はいないはずです
少なくないですか
僕，絶対優勝しますから。優勝して，そして…
新しい世界が来る
いや，もっとレオ姉たちみたく，バンと
そりゃ相当きついぜ
ヘルドボール
残り…全員で，かからねえと…
たとえ線路の両脇が，がれきの山でも
赤道直下のケニア山
任せてください
そんなことより，相槌だけでいいんだからな
は，はい...
いい別に
これは石灰岩の層です
よし
旭は，英治に，印刷の技術を教わりながら
やはり「念」でつくられた魚
おーい
ゆっくり
やっーーー！
絶対ハンターに，なったんじゃ～
こら，てめえ，起きろよ
通報者および第一発見者は，クラスメイトの結城あかね
できるだけ自然な形で取り替えるために
なっ，なっ
はい，では行ってきま...
何だ，南山さんか
感染拡大の食い止めが，急務
覚悟していたからな
ですわ
いや，気にするな，これはただのせっけん
本は少しつつ集めるし
ならこのタイミングで出るしかないな
これで，アクシズは，バラバラになります
今日もいい天気
エクリプスにたどり着くには
滋さん，つまみぐいはだめよ
ほら，立ちなさいよ，たたきのめしてやるんでしょ
だが，あんなふうに悪目立ちしていいなんて言ってないぞ
いや，これはね，でかい夢というかね，
泣いてる場合か
今日は探偵になど頼らない
そりゃそうだろうな，で，具体的にどうする
あの子たちが傷つくの当たり前じゃないですか
，ミスとかしないかしら？
あんたたちが相手ね
金魚をすくいたくば，その手を離すがいい
やった！ばっぱ荷物，おらの部屋さ運ぶぞ｡
今，藻奈美が前と違うのは，お母さんがいないからだよね。
あすかが断ったから，私がやらなきゃいけないことになったんだよ
真由美…
別にタイさんがわりーなんてと思ってねーけど
「リプレイ」中は攻撃も防御もできねぇ無防備状態
あの想定なら，絵のモチーフにぴったりだ
んなによく朝練をしてるって
そして，前半，ラスト30秒，
ミサキの席が用意されたらしい
見たら読みたくなるから
へ？
結構きれいにしてるんだ
ことわざ「犬も歩けば…」続きは何？
たしかにこりゃあうまいッ，なんつー銘がらの水だ，これは
えっ？いや，でも…
すごい力だ！
むしろ
では，私が代わりに言いましょう
卒業までに準備しなくちゃいけないこともたくさんあるんですから，
フルレイドに挑むには，それ相応の装備が必要です
これで終わったのに
何だって！
それはそうと
ここで死ぬのを諦めて，大人しく国を出てもいいですよ
気をつけて，こいつ人を操る
明日，早めにホテル，チェックアウトしとこうか
とか言って油断させて
ああ，もちろん
宇宙の平和のためだ
この度はお気の毒でした，こちらがダンナさんの死亡診断書です
人として死なせてあげることもできなかった
潰すまでストーキングする主義でな
もしかして，先生に認められてるのかも
おい！お前なめとるがか
3年前に亡くなってね
あの，ざまは何だ，こら，
トルコの絶景温泉，パムッカレもローマのものでした
DSドライブ，２分前
コックリさんも似たようなものではないですか
診てあげよう
何者かが黒の妖精書を奪って逃走した
いいな
君と過ごせたら
デビルファング...
本隊と合流すれば…
蜂矢くん？
いよいよここからが，本番ってわけかい
きつかったで～，あのころは，まだ，ほかに娘４人おってな
おー，火鉢殿なんと素晴らしい
引き続き，ご指導よろしくお願いします
あの二人，生き残ってくれるといいね
あのアロハ野郎には，猫の悪戯くらい見逃せっつっとけ
今，ゲラを洗い直しているところですが
今日のお前，変だもんな
泣く事ねえら
は…隼人…
起きた
そんなバカな
動くな，命令は，私が下す
お手間は取らせません
はい，もう始まるんですね
何やってんだ，光一郎
時間が経っても，現実を直視出来なんだ
川の土手に，巣をつくるそうです
まあ，そんなに甘くないなら
ワハハハハ，今から腕が鳴るわい
赤石を守ることが第一の指令ということを忘れないで
なんでそんな偉そうなのよ
はい，また来ます
さよなら，マザー・メアリ
本業は療院経営ですが
これ…正統王国の文字？
五年たったら，また何か言いがかりをつけて処分を引きのはずに決まってる
さよならの影を，おとします
あの頃は大変だったからな
あのね，えっとね
い…行っちまった？
暇だな
ほのこんは，ほっといてやれしって言ってるじゃん
私も頑張る
教室外で飲食するのは校則で禁じられてますから，一応注意はしたんです
注目しているのは４４番だな
叱るとこなんてないっしょ
あーんしてください
ウィスパードはブラックテクノロジーの宝庫だと言われています
どんだけ愛情薄いか，知んないけどさ
そっか，トップになれなかったから
何も聞かずにここを押してほしい
武園のポイントゲッター，小田君を探りに来たのよ
よく見てんな
あんな老いぼれどもに従ったのが，そもそもの間違いだったんだ
部外者のくせに，口挟むなよ
では，失礼します
だからなるべく大切にしてください
私を
もうちょっと優しくしてよ
ち，父上，いつからそこに
ああ，初めて聞いたよ，キャタピラで移動する国なんて
薬学的な分析データはさっぱりだが
円卓会議がムキになって動いてると分かれば
こっちも全力でいかせてもらうぜ
ここスイスの山あいで行われる，国際宇宙会議へ
どうした，早く取りに来い
次のお前の対戦相手，雷庵と言ったか
任せる
私がお口直しを何か…
おい！聞いたぞ，長政。
じゃあ，いい？
少佐，今だ
猿より，ひどいのが入ってる。
カウントダウン
お時間，よろしいですか
私の眼鏡は伊達なんだ
事務所の電話は鳴りっぱなしだ
うん
意識がなくなる
大丈夫なんじゃない
戦い抜く
四月三日，被験者八十四号に薬を投与
二人のセッターにトスを託されたんだから
何も間違ったことはしていない
俺の目はごまかせないぜ
この人も全問正解だ
帰ろっか
ファントム社の名を冠して，市場へと出て行くのです
私は今年卒業で
お，おい見ろ，パラグライダーの背に
平凡すぎる私が，本を出したいなんて，やっぱり無理ですよね
お前一人だろ
今の日本では，捜しようがないんです
ハッピーも変わんねぇじゃねぇか
轟音の中にこだまする，生命の歌
その鬱屈を私たちで晴らそうなんていい迷惑ですわ
脅しかけても布施は出さんか...ら...な
帰りしなに，闇市で，精のつくもん買うて来んさい。
そうだな，よし，吹っ切れたぜ
あんたこそ，お姉ちゃんの影やん
伯父上は，武家を束ねて，天下を一つに，まとめたあと
適当に切ってるから，本職に見られると恥ずかしいし
泳ぎたいなぁ
元はといえば，お前や圭太をちゃ振ったさけやがいえ
な…ふんぬー
分かった，近う寄れ
島が影にのまれる
なんで，私なんかのために
ふんとにみんな無事でよかった
ありがとう，アリエッティ
寝癖もな
お腹の傷，あれは私の鬼がつけたようなものだから
いろいろ予約があるだろ，海外は特に
ももにご用件というのは
突然，学校へ来なくなったと思ったら
コーディさん，回線繋ぎます
そして，その罪は全て，キッドがしょってくれるのじゃ
お前の投手としての質が試される場面だな
だが二人だけじゃ意味がないんだ
お母ちゃん心配なのよ
この私だ
うお，早い
キマしたわ～！
暁美ほむら
確かにいい目をしている
もしかして，それで許したのか？
三井，けんかは駄目だぞ
大小数多の政策を掲げているが
いや，やっぱりあり得ねえよ
残念なお知らせです
そんなこと，一々覚えてるんですか
携帯の電波みたいにいう，っていうので
列柱室に並ぶ，八体の巨大な石像
落ち込んでた？
また気が変わったのか
もう1発
モリ先輩,大ダメージじゃん
力が入らねえ
野崎くん，こんな所に住んでるんだ
わけ分かんない
新しいメカとか，苦手っていうか
ごめん，わたしこの歌知らない…
こちらコケのように見えますが
おい，窓の外を見てみろ
白州が吠えた
きれいなまん丸にするんだ
県警より先に，太陽荘に包囲網をしいているところだ
荒ぶる風牙の社
柊くん
な～に，あなるが，週７で稼げば，楽勝よ
どっちにチーフがふさわしいか，わからないって言ったけど…
見かけない子ねえ
そう，言わば日本代表よ
いつか，余が将軍になるときがきたら
三丁目の甘味処「ねんねこ亭」の看板娘にゃ
採寸から完成まで3日
西住ちゃーん
眠れ，忘れたまま，すべてを
それって本家の女の子のこと
やッ，やめたら俺，もう投げられなくなるから
おっしゃ
あてになるかよ
俺達に勝てたら教えてやるよ
サニー，すご～い
あの，やっぱり手伝います
そして，この氷の塊を落下させたのが，やつのスタンド能力で
ここでしょ，ここよね
派手にやれ
なぜ子供が海賊なぞに
では，チヤイコフスキー，序曲：１８１２年，から
わあ～！
あんただって相当ひどくやられてんだろ
この不景気にね
矢っ張り違ったじゃないですか
一応席は，ｷｰﾌﾟしてありますんで
その男は若く美しく，しかしながら何百年も生きているような風格もあり
その時はそれで済むんだけど
ぐずぐずしないで，３分後に１階の食堂に集合よ
持病とか，そういうの，あったのかな
弱気なこと言うな
ここが校長室
ようは，タイミングの問題だ
俺みたいなおっさんでも，メーリングリストに登録するだけで
北海道だ，土産もあるぞ
きっとできる
僕，もう出ないといけないから
お帰りなさい！
ほんなら，例えば，地元の農産物で，作ったケーキをっちゃ売れば，
ヤスだって大変でしょう
日本最強か
今のでアウトでいいんだよな，なっ，なっ
約束
クラウド
石原さんのおかげですね
私，諦めません
たまにはルートを変更すればいいのに
次のプラントへ
ちょい下だ，下を狙え
安心なさい，衛宮くんは忘れてるみたいだけど
じゃあ，ﾒｰﾙ返してくれだらいいのに｡
どういう関係
行方をくらませた妖精省の職員が確認できただけで20名ほどいます
あの子が全てを知る日が，近づいているのかもしれません
泉の郷も，あの力で，滅ぼされたラピ！
赤木，ダンクいけ，ダンク
舞を呼んでくるププ！
博之さん，市長になった暁には，
えっ，何が？
元気を出して，うさこ
我らを後方に追いやって，武勲を挙げさせぬつもりか
ミラクルメイカークッキング
ええ，本当ですね
腐っても宿の主人だからな
いい加減にしろって，一体どうしちまったんだよ
ああ，三浦海岸の。懐かしいな
決してウロコの恨みなんかじゃないかんね
そのために，２人の全ての結晶，暗黒星を完成させなくてはいけない
何だよ，さっきから
ハーマン君
死ね，
どうしても引っかかるの，あの子のことが
スイム～
ずうずうしいにも程があるわいこのゴリ
この草薙ってグラサンも６０００か
桐野くん，半田さんをよろしくお願いします
このブリッグズに血の紋を刻む
するさそりゃ｡
魚もあるよ
スペア取れなくてもガーター投げても
どの道，君は殺される
あがた祭り，
フランスを救え，シャルルを国王にせよ
ナバテア人は山を信仰の対象としてきました
俺が白式の反応に追いつけていない！
すっとした
何か
あいつら，危ねぇ走り方しやがって
これは自殺なんだから。
比較的穏健派が多く
向こうは一人，こっちは二人
幸せだった
明日の朝一番で，俺の連れが，あんたに喧嘩を，吹っかけに来る
バーカ，バーカ，本当馬鹿
いるでしょうここに，若くて美しい男
目を逸らさないで
変な女
心の奥から，自然に溢れてくるものでしょう
事件とか，最近のものじゃなくてもいいんです
死ぬ間際は，やはり潔くなくてはと思っているので
仕方ない，プランＤだ，そのベルトロックを外すぞ
スリッパ，好きなのはいて
うるせぇ
見直しましたわ,なかなかディープ
マキなんか，祭りのたんびに，くっついとるさけね
それは，遠いだよ
棗さん，大丈夫ですか
必ず待ってるから
あたしはやんないわよ，そんな幼稚なこと
これ…
や…やめろ，
人類から当てて順繰りに教化しようと思ってたのに
LEDさながらに，あちこちで光っています
葬儀社入ってたら，そんなもんじゃすまないだろ
それはもはや…
注ぐったって...
ストロベリ
愛人？
でもその人は，私を好きにならない
空条徐倫に
元老院？
やっと会えた
両親と一緒に船に，乗らなきゃならなかったんだもの
部隊のみんなも余裕で脱出できるようになる
なんだ，それは
見てみろ，この船に乗るために多くの貴族が押し寄せてる
隣が高志，いぃつも影が薄いねん
さもなくば，大統領令嬢の身の安全は保証できない
先に神崎アリアを排除してもらわないとね
生きてる，生きてるぞ
悪く言えば，ここぞという試合を任せられる投手がいない
例えばね，このXとYの式だったら，
東京で，一番の弁護士を，連れてこいと言われました。
っていうふうに固い決意して来たのに
風が強いな
ﾐｻﾝｶﾞもこれから，ﾉﾙﾏ制になるらしいぜ！
よっ，烏間
木暮，お前の夢なんか知るか，
明日，ウチのお店で歓迎会，やらない？
やっぱり，シータをねらってるんだ！
「物音，一つ，しなかった」と，おっしゃる。
わたくし，橘シルフィンフォードですわ
そうね，最低よ，私は…
王の一族にはこの様な危険が付き纏う
ほんとは南口の方が桜並木もあってすごくいいの
私は自由に君を攻撃できる
オメーも婆も女ってのは哀れだね
残ってた連中は？
そこで選ばれたのはショーの森
はい，これから営業部に行ってきます
でも，氷川は今でもみずきに未練があった
そうしたらね，ちょっと面白いことに気づいたのよ
もちろん，ホテルなんて取れないし
お前，いつもなんか弄ってるから
スクイズで１点返したところで，２アウト，ランナーなし
これより警備を通常に戻し
俺の巫力ももう限界に近い
何も考えねえで，仕事って割り切れるような状態だったら，いいんですけどね
もしかして，これ，クソゲーってヤツなんでしょ
ぽ？
酢豚の話，したのも
つくられたのは800年前
協力しないってんなら，あの村消しちゃうよ
俺，一人怪しさ満点の女に心当たりあるんだけど
ならば
ありましたなって，刑事さん
ああ，切れた切れた，また
了解，気をつけろよ，亜門
その…数学…
訪問美容としては割高ですが
だって
38年の生涯でした
ローゼスをとっちめて，番号を聞き出したわ
誰ってお前しかいないだろ
ではこちらは？
じゃ失礼します
まるっきし地味女じゃねぇか
いや，うまくなくてはならない！
このガラスのことをお聞きしたかったんです
そういうのは，ちょっと
ひょっとしたら夏目君は，私の後ろに何かが見えていて
アキバの街は毎日変化がありますし
こうして部員と研究していたところだ
商団がここに来る途中，何者かに襲われた
どれ，見せてやるかな
そんなの
恐れないで
西門の子ぉやない，わてにかて，そら，情はあるわ
あなたもその１人なのでしょう？
それじゃ俺は，うまくならないままだ
す既に防御網は突破されて
美海，まなかさんのこと本当は目覚めてほしくないみたい
心当たりを全て当たってみるつもりです
歯の治療痕を照合されたらどうするんですか
なのに，なぜ，爆発を浴びずにすんでいるのだ
おぉ，またなぁ
しかし彼は自分がしたことも忘れるように
さあ，仕切り直しちゃあ！
はっ!?
できればプフが望ましい
また大学でも一緒なのにね
良化隊も，もう，先生の身柄を確保するのは，諦めたんじゃないか
え，一週七日も
お…俺は信じてるぜ，じんたん
可愛いわねぇ
一緒に歌って
お前を真人間にしてやるとな
藻奈美お母さん
まだましだ
よし，これで陣ができた
貴様を有罪にする心算など端からない
一言多いとか，言い方がムカつくのとかはいつもだけど
禊です
どうしたって聞いてんだよ，ナランチャ
英二，俺は必ずお前を…
何で見ちゃったんだろう
まったくあきれたものね
そんなおっさんが今，お姫様のベイビーマグナムにハッキングを仕掛けたら…
あー，何だかあたし安心しちゃった
僕は，凛々蝶様の飼い犬です
入って，お茶くらい出すから
ふじちゃんが…ふじちゃんが
目立ってんじゃねえぞ，この野郎
乗ったぜ
そりゃ察せずにスミマセンでした
だがな，貴様が結果を出すまでは，
迷わなければ，あと少しだ
バッチリ残ってました
「絶対能力進化」は我々が主導してきたんだぞ
戻られていたのか
どうやら雪ノ下さんの罵倒語ディクショナリーが久々に更新されたみたいです
何でこんなことしたんすか，加賀美警視
オレの人生だもん，口出ししないで
苦しみしかない
ウサギさん，
私の歌…
さみしくって，どうしていいか，分かんなくって。
お姉さんに，そう頼まれて…
I，will，scream，aloud
それからも一緒に店を回ってくれた
そりゃ脈ありってことだべ
ウェンディ姉
泉水さんの手から返してあげてください
放っておけば，一日中ゴロゴロしていたり
見損なったぜ，一護，何へこんでやがる
少しずつ，近づいてく距離に，どうしよう
兄さんも僕もそれだけじゃないんだよ
待って，どこへ行くんだよ，ピオラン
憎まれっ子世に憚るって言うのに
喜んで
分からないこと
みんな教室にいるわよ
メイン・エンジンの一つは直しました
この横浜をミニマムホルダーだけの特区とすることを
先に，かっちゃんに取ったってええ？
しまった，その時間が...ない！
ではいきます
好き嫌いをせずに食べてほしいですにゃ
顔向けできなかったから
何？
たまには自分の方を振り向いてほしい？
自分のピッチングさえできれば
こっちの世界に来たばかりの頃からは想像もつかないけど
さすが，仙道さん，天才や，
よし，行くぞ！はい。
怒れよ，キング
自然保護団体の皆さん
フッ！バカめ，そこは，行き止まりだ
お客様，いかがなされました，大丈夫ですか
所詮，セプター４の隠れみのじゃないですか
由花子さんのことが気になっちゃって何にも手につかないんだ
二番目の兄は医学部在学中で
こりゃ確かに厄介だねェ
デク，アーシュラ立って！
あとで借りは返すから
SPW財団で預かって研究する
そういうこと言ったり，お給金払ったりするんです
会長との連絡はもう不可能だそうだ
命中，撃破
てめえのしけたツラぶん殴って，目を覚まさせてやる
どうしたんですか，真也さん
でも，会えなかった。
１年，降谷，沢村は
サンキュー，ナビ子
あら，十三匹の犬はテヴアの原点よ
大人の遊びですね
古典的だけど，やっぱり吊り橋効果が一番
「他の餌よりはるかにうまそう」だったよね
本当に，容赦のない人だ
月光荘には警視庁の明智警視もいらっしゃいます
これ，サンフェスもやばいんじゃないですか
この辺に住んでる人かな？
ベルニナ線のルートは車窓を最大限楽しめるように計画されたのです
いつか，必ず貴様を倒す
リベロのトスから…
あんたの手で，俺の記事を完成させてくれ。
いつもこんな
また，買えばいいよ。
君とか片桐君とか，そんなのばっか。
次の一弾で必ず仕留めてやっからよ
一緒に遊んでくれよ，フレッド
親切な説明，ありがとう
あの腕の持ち主が本当にキメラアントの女王なら
なんで，もう知ってんの，俺が常任になること
だが，俺たちはそこに頼るしかない
そう言っておくよ
無駄な戦闘は極力避けるつもりでいった
エリアス様，エリアス様
犯人が傷を負ったてこと
面白いかもしれんな
これで金魚をすくうんだよ
今日はこのチームの総力戦だったね
あっ辞めてないです，え？
ユッキン～
いつの時代の人間なのです？
登録，登録
先ず死罪だな
戻りますよ，戻らなきゃウソですよ
そして「十老頭」にもその予言のファンがいたらしい
まぁ，確かに威力は大したもんよね
坂本，どうや，保健体育の味は
そんなつもりは…
議員の任期は
あのガキがいなくなってくれりゃあ，この国での商売もやりやすくなるしなぁ
中でもこの地域は背後に迫る山が盗賊の格好の隠れ家となっていたのです
さあ，もう一杯
さっきの聴いて，アキはどう思った？
母方の旧姓である，間宮を名乗った
強引な手法は歪みを生むこともありますからなあ
おはようございます，ああ，おはようございます
魔物との戦いを繰り広げる勇者たち
まあとにかく松岡さんの潔白は，僕が必ず証明しますから
私と友達でいて
うん，本当だね
ご無礼をお許しください
僕はなんとか，花子さんへの思いを忘れようとしました
おそらく彼が，蒲生の卑怯な、やり方に反抗でもしたんだろう
さまよっていれば，よかった…
あの二人，ようやくちぃのことを諦めたのか
それ，どんなアドバイス
あなた，何ていう名前？
こんなふうにつながってた訳だ
そうね，なぞなぞかも
そんなのはどっちでもいい
なんでクル…
それより聞きました？
あいつマジになってやがる
値下がりすれば安堵する
言っとくけど，俺，うまいよ
いいね，お好み焼き２つ！
ちょっと張ってみるか。
何もかも先生の教えです
今のは「怒った顔もかわいい」の好き
連中はビーム攻撃をすることはできなくなるな
なんて…こと，また…だわ
手を洗って，うがえしてきなさい
私達は大事な商品でしょう
笑顔で
あ…あのさえーと，ナギさんってなんでここで働いてるの
本気かね
イルリサットの氷河は，１日２０メートルの速さで流れます
銃弾で切って，そこから着火しちまったらどうする？
石田と島田の仲が壊れることもなかった
俺を疑ってんのか。
あれほど陰気な男はいやしない
これからのお前の幸せが，くそじじいへの弔いにもなる
こちら，第３近衛大隊
大蛇の災いを断ち切るために
古い友人に云われたんです
でも，お前が聞きたいのなら全部話す，俺達のこと
島原という桃源郷を訪れる幸福を漁師の姿に託したのかもしれません
～レタスとトマト，チーズも入れて
え？
皆で泊まり込んで，徹夜で準備，みたいな
これで終わりにしてやる，ペガサス流星拳
石盤を管理してる，青の王を振り回してへっとへとにして
人間は皆臆病だ
おお，取った，
知ってる曲ならすぐに弾けるかもしれないし
お母様
何，なんて…
うわあ，すごい
えっと
大丈夫ですか，酸素をお届けに
ゆかい，ゆかい
鈴は誰にでもああなんだよ
やがて，食料や医療品の流通を握られ
狐殿はタレ派ですか，塩派ですか
いや，俺もほら
危なかったね
歩くんやったら，ちゃんと山道歩け
何でだろう
よく見せてもらおうじゃないか
それにさ
そっちは，勝ったんだろ
とにかく俺もつきあうわ
その後修道士たちが今の形にしたと考えられています
そういう奴は意に沿わぬ説得には決して応じない
中には，天井から，カギのついた鎖
たとえ今年受からなくても気を落とさずに
やったぞ
ああ，夏目ご夫妻の家か
線路に沿って少し歩きます
なんと…
いや，見えないんだぞ，なんでそんなことがわかるんだよ
貴様は，日本の敵だ！
本当の家
あの目の男をあたしは知ってる
ですが，農村部の人たちは違う
こっちから来た
遠慮してたら，伝わらない
どうしよう，俺，これ，Ｑ１０に付けた！
紹介しよう，私の持霊，バンパイアハンターのブラムロだ
主が箱を開けてくれたおかげで
俺は養われる気はあるが，施しを受ける気はない
また何かあったら，遠慮なく言ってね
ゾノさん
株相続して，筆頭株主になったっていうのに
そりゃ，うれしいけどさ
カレーだから甘くねえさ
But no one would buy it after the war.
今回は，忍者怪盗として，おいらが，役に立つってところを，見せてやるっす！
１９４４年から１９４５年の終戦まで
いや，あの
満足であろう
長き眠りの果てに，忘却されし
こりゃかなり幸先のいいスタートになったんじゃねえのか，蓮
この問題を考えると，つい興奮してしまいまして
全部，テメェの仕業か
地形です
戦闘が始まったら，余計なことはしないでください
哲さん相手にも，真っ向勝負じゃねえか
おい，お前なにいきなり大声出してんだよ
大好きだった奈良の寺を巡り
「エナ」守ってねえ奴らと一緒にすんな
そして，次の集会を行う，準備をするのだが
周囲からは，早々に，甘えん坊の，レッテルをはられ
へたをすると，まだ一年や二年は
いい男じゃないの
鋼の錬金術師エドワード·エルリックだな
ちょうだい
お前，ハンバーグとメンチカツ，どっちが好きだ
わかった
ディオを殺してこの呪縛を解くのだ，それしかない
ひとん家の前でよ
ライダーを倒すのもそのためだ
だったら問題なし
私，全部この子に
このまま融けてしまったら，玄は一人ぼっちのまま
バカ者，真面目な話をしているんだ
チーム名は，リトルバスターズだ
それ専門のネット求人の，アドレスをお教えしました。
あんまり気にすんなって
「こっちは大丈夫，心配するな」
わけが分からないけど
酸素と栄養素の配達に参りました
ジャミングで遠距離通信はできない
いい線をいく読みだ
今日は森が珍しく賑やかね
マックス·ウェーバーの言葉を借りれば
お前が責任を持つなら許可しよう
食べないよね
水谷さんから，電話をもらった。
もう，噂立ってるべ？
貴様ら人間の行動は
へぇ～，そんな街があるのか
警察が調べたところ，銀杏公園のトイレで
いいって言ってるのに
悪いことをしてしまいました
人の行動を読むとは，お前らしいな
ここでは，徹底した英語教育をしています
なんだ，あんたか
それは共犯者
統一ゼスキアを守るのはわれわれ軍と
ギッシリお金が詰もってたのに
ちゃんと見ろっつってんだろう
はい，彼女の犯罪係数上昇は一過性のものでした
その継ぎ目にわずかだが当時の接合剤が確認できる
またサツにでも追われて…
たとえ，そのために，人の夢を踏み潰すことになろうとも
うまくいったぜ，ケンタ
人々は豊作を願ってシャーマンを呼び
そういう目論見だったんだろう
水族館好きなんですか
私はここの守護を任されている者
いいいい，いいよ
でも，だから
向こうも我々に気づいていると見るべきでは
刃物
B13と14フィールドがスケールアウト
かもね
怖い？
色々やって，色々会って
お母さん，ただいま
よろしければ，おかわりは別の紅茶で
ヨウイツという町についての伝説なのですが
The，way，you，just，trust，me，from，deep，in，your，heart
ズバっと投げて，カキーンと打って，ダーっと走る！
来てないよ
残りの１２人を倒したって，金にならんしね
旅人のコートを脱がすのは，北風ばかりではありません。
マルズバーン・マヌーチュルフとハイルが討たれたとの伝令が入りました
ネットで仕入れた付け焼き刃じゃ歯が立たないですね
どこかでしっかり計算してる
夏さんこの度は，さっぱり分かんね…
まあ，うれしい
まぁ，いいよ
テスト，聞いてねぇ
レディー，ファイヤー
それも，ぶらりと遊びにでもゆくような感覚で
楽しみ，楽しみ～！
はいはい
まさか…それって
まだあるのか
ゾウはまるで戦車のようです
あのさ，横澤にはちゃんと話しつけてきたから
ちゃんと目を見て伝えたい
ルシタニア兵ではないのか
あたしたちの最後の依頼はあたしたちのことだよ
もちろん，多重閉鎖空間が完全に壊れてしまったら
たかまがはらに
作戦なんだから
キャピタル·タワーを包囲しているドレット艦隊を置いたままここまで来たのだろう
う，うん，分かんない
どうしてそのことを
謙吾がバカになったぞ
でも，修和の建物が無事に残って，本当に幸いでしたわ
バイク？
なぜあの時，花子ちゃんのジャージーを着なかったのか
北宇治ファイト
棗さん，梓さん
そんな痛々しいこと，きっぱり言わなくていいんですよ
ところで，響ゼミの，アルバイト代について
うまっ！
さっさと片付けるぞ，夏目
これを見たら，春虎君，きっと気づいちゃうだろうな
凛ちゃんはすごいね，あんなにはっきり言えて
犯人にとって許しがたい存在だった
折木さん，折木さん
何でも？
何度も繰り返すよ
もしもし，ああ，黒子
今のかっこよかった
非常に強硬な態度でやって来たのが
大したものじゃて。
手を，つける…
我ら二人が結べば，きっと星々の果てまで征服できるぞ
だって，シロ先輩忙しいんでしょ
返事は？
そりゃ嬉しいやろう
あとはノートを捨てるだけだ
倉庫？
咲，凄いラピ！
一緒に，飯，食いに行かへん?
迎撃不可能域まで，あと２０秒
打て，蓮沼
さあ，もう８年になるかな
むしろすっきりしたもんだ，その時は
け，決闘
ラグナレク?
緑の郷も，泉の郷も...
ソロシップの引渡しを要求してきた
響かない
おい，ラライヤ·マンディだろ？
他のタイトルにしてほしかったです
これからは，もっと頻繁に来ようと思います
これでね，村雨組の悪行を暴く，突破口になる，そうですか
なんだよ泥だらけじゃねぇか
ああ，いいぜ
そういや，ここ，どこ
先生ごときのサイン会でサクラのバイト代出せるわけないじゃないですか
自主練はほどほどに
私，姉に会おうかと思っています
カヲル君
メイちゃん，見てごらん
確か，「ヤマト」だったと
北斗さん…
誰もが参加者だという意識を高く持ち
お客さんがたくさん来るね｡
狂四朗じゃねえんだよ，
さっきからみんなの邪魔になってるよ
イテテテ…
予算が足んなくとおまけコーナーの規模縮小！？
あれが友達
俺，経済学部三年の高橋美咲
大丈夫か，ナランチャ
バッカ，お前
そうだね，じゃないと
私は都ゆかり，少女マンガ家をしていますが
なんで，いざっていうとき邪魔するの！？
左，左
うん，いいだろう
ああそうだ，この感覚…
嫁さんと子どもは自分で守れ
さぁ，出て来なよ
ぼんやりした子なんだから
その忍法，万能ではないというわけか
あ…よかった～！
代わりに女の子紹介しろよ
イヤだ,イヤだ,イヤだ…
しかし，いいのか
考えただけでぞっとするってさ
弱い癖して，他人を気遣い
さきほど，個室に参られた
目上の人間の言う事聞けねえ奴は，潜る資格ねえ！
いいんですか
それに伴う危険を承知の上だろうな？
だからやたら食べてたのか
バルーンガムを，変形させたのさ
私，ちょっと言い過ぎたなって思って
狙いは9人の議員全員やからな
しかし，その父上もお年をめされた
コイツ，俺を殺そうとしてなかったな
左手は
２年４組の千鳥かなめさん，職員室まで来てください
どうした，餓鬼
パパは？パパはよ！
ヨークシン付近で所有してる物件が分かるか
すみません，須藤さん，折檻は嫌
才能もねえのに，だらだら夢追い掛けて
あちこちからロキたちのにおいがすんだよ
あの中から，金メダルを取る選手が出てくるかも知れませんね
それを多くの人に分かりやすく伝えるために
そこを叩きのめすのが私の幽波紋にふさわしい，勝利
すごい、やばい
ご気分は？
５分待ってくれ
先生と我々の十数年に渡る言葉との格闘は無為ではなかった
急いで校舎に戻れ
ついでですか！
インド人は，英国人を見れば見境なしに襲う野蛮人なのか
そう，その道は多くの命で
あの子の前で喋っちゃいけないと，みんなに言われてるからね
そ･･･そこは大丈夫ですよ
だガ，卍解を会得してない，草冠の剣では
完全に支配されたら，それこそ俺たちに勝ち目はない
さて，何で作りましょう
殺さずに確保か
最後まで話を聞け！
羊の大群に狭い山道を占領されてしまいました
末の妹がいるんだってさ
すごい，気遣いじゃない
ねえ，智也，お父さんは，一生懸命，働いてるの。
絞り出して酒を増やしていやがる
この第二シーズンでは
もっと自分のために利用しなくていいのか
やったね
はい，ずっと夢だと思ってたんですけど
おまえは違うよ
だって，神様，ここには，すごくおっかない先生がいるんですもの
ウルには，10年も，閉じ込められていたからな
迦楼羅との件はまた別の話じゃ
覚えてなさい
この島の半分は罪人，もう半分はその血を引いた汚れた人間だ
何としても，「悪魔組曲」の楽譜を見つけたいと思いまして
ミカサ，気がついたのか
いや，びっくりして…
では，情報交換から始めましょうか
ムキになんか，なってないぞ
あいつらにしか分からないものがあるんだ，きっと
止まれ，F・デュランダル，回避しろ
ごもっともなお言葉
こちらで公開される青バラを詠んでみたくて
エルザ，そして，カグラ
謎を解いた考古学者がいます
本当にできるの
それよりは
確かに木兎さん，今日は集中してたな
俺は医者を呼んでくる，こっちは
ねぇねぇ
ママ，しっこ
宿場町で隙を作れ
どんどんコミュニケーション能力が，衰えていく。
働きながら，今，思うのは
さる有力な筋から入手した信ぴょう性の高い情報の中に
あのときから，ゆきちゃんの様子今みたいに
貴方，誰
練馬レッド・ドラゴン，「赤き龍」だ
早速ブロック跳んでくれ，ヘイヘイヘーイ
うかつに近づけば，ブラックホールに潰されますぞ
ねねさんが三人
さっさと続きを始めるぞ，俺の気持ちが冷めないうちにな，
マジ？
パパもママも，応援してくれてるから｡
助けっ
丈治。うん？
偶にあの人，不安で仕方なくなるみたいで
鈴，素直に「こんばんは」だ
部下が起こした面倒だし，うちで引き受けた。
生意気にも，このわしの手から逃げ切りよった
俺は文化祭まで草毟りだそうだ
マルド･ギールが邪魔だと思っているのはドラゴン
シャー
つまりこの世界は，あなたが先ほどまでいた世界の，5年後の姿
黒うて，や～なもんや，ドロドロ眠っとる
雪乃ちゃん，成長したのね
My，girl，good，night.
男子レンジが，飛び出した
万歳，万歳，万歳
8日もすれば命も奪われる
お前らは朝飯は
プライドの高そうな仙道は，褒めて伸ばそう
俺は歌舞伎界の未来を背負っている身だ
えっ，何言えばいいの？
こ
有り体にいえば、好ましくも思っていた
小野屋，今日は随分持ち上げてくれるんだね
分かんないです
つまり，こちらが，変装した，ジョーカー...
あんたを信じてたのに
桜木君や流川君は，同じ１年なのに
海賊がその言葉を守らない連中であることも
遅刻，取り消しっと
お…岡島
ねえ，白熊君はどう思う
情緒がないなぁ
透明な体に，太陽の光が，きらきら，輝いててさ。
人にもまだこのような戦の風をまとう者がいたか
無念
でも彼は今，アメリカでしょ
みんなキラキラしてた
島田秀雄も同じ事を言っていたが，結局…
織斑君の黒髪もいいけど
なぁに，形式的なものだよ，一応義務付けられているので
森
この日は，ネパールの祝日
気のせいですよ
ボクの目を，見てください
彼らは言います
やっ，やめろ
しょせん，昔の話
ごきげんよう太郎様
大吉さんと安部さんって，夫婦だったの!?
素敵
密かに有名らしいじゃん
抵抗少なく，当方の損害軽微
蝙蝠人間の死，男装の麗人，天井裏に潜む影
俺たちは東の塔、俺の部屋は美雪の隣かあ
おい，そっち終わったか
ほかの顔は一体
第２セット，始めます
一からやり直すとか言ってたのに，初日からそれかよ
乗った人も安心してないで，奥に詰めてやんな
生き物
この日，僕らの町に数年ぶりに雪が降り積もった
手前，やっぱり，彩ちゃんを，
疑っとるなら身体を見せちゃろうか
どうでもいいです
この入れ墨が写ってしまって
ルーちゃんが約束守ってくれだから
文句ないよね、衛宮
あんたが…あんたが悪いんじゃない。
お前も服を洗うんだよ
何っ！？
魔術師だけを襲ってる
ああ，これはッ，わかったぞッ
銀髪，赤い目
どういう意味!?
だから…仲間だから
子供相手に何やってんの
ちょっと，やりすぎるところがあるんだよね
最後に現れたホームズがその証拠さ
は…速い
明日の即位式には出席してくださいますよう
は，腹が減っては戦はできぬ，なんてな
もう會えないかもしれない
敵の注意を引きつけろ
クオークとレプトンのことは？
すぐにとはいかないよ
紳士と淑女の…
今も，古美門先生が，憎くて仕方ありません。
駐車中の車の中で殴られている女は半裸状態
翻訳家なんです
だったら，自分の名前で構わないじゃん
旧世界の怪物が掘り出されたというのだ
私，ヘルメスさんはみんなとワイワイするのが好きなんだと思ってました
あれ？裏に何か書えてあるじゃん
この声
夢より醒めたか，征服王
あれ，静かだねぇ
丹生谷の言うとおり，ここで俺がけじめつけなきゃ
それでもあの時
おそらく被害者は，芝生の上で
貴様は今この俺に向かって勝つと言ったのか
病み上がりのくせに，そんな格好して，どういうつもりだ
よし，これで帰るぞ，ハチ！
困らせてねえよ
わたくし気になって気になって
チャイム鳴りますよ
変身を解かないと爆死するのはこの俺になっちまうし
「タバ子さん」なんてあだ名までつけてる始末で
その男こそが…
ただし，明日ちゃんと返してね
見たら１００パーセントドン引きするけど，幻滅しないでね
えっと，さっき
本当です，雨止みました
そいつが父親ってやつなんじゃないの
普段の西谷にならともかく
祖父の遺品として譲り受けた大槻文彦の『言海』ですね
彼に初めて出会ったのは
大丈夫，大丈夫
チャンスという訳だな，艦長
気が済んだか
普通の小学生来たー
みんな出しています
ヒーロー？
エンペラーのカードを暗示するスタンド使いってわけよ
いまさらかもしれないけど
なんと美しい
エリナだけは…
私たちはこの石を預かっている限り
夏目様，そんな青い顔をさせるつもりはなかった
５秒で何ができるってんですか
失せろ
ここはジャングルではないし，お前達も特殊部隊の殺し屋ではない
そうだ，野崎君もポーズつけてみる
あれは知らんぞ！
おい，待って
俺も憧れの高校生が踊ってた場所によく行ったりしてた…
って，上腕？
そ…そう言えばさー
てめー，ディオ
うちの家族の面倒は，全部見るって約束してくれた
コーヒーカップに化けたのと同じように
與儀，この岩をどかせ
そうかもしれませんね。
ええ，私から移植した魔術刻印よ
とっくに，やっているだろう？
それは悲しいけど
打ち切ってしまうほどの強烈なバラ色は
エアーズ・ロックを空から眺める遊覧飛行
このリンチなど感動すら覚える
お母様もお好きなブドウ酒よ
ネギはあっちよ
俺は敵が来るなら，ここでやってやるぜ
どうする，次行ったときに
それでも…殺す理由には，ならない。
さぁ，好きなだけとるどすクル
ちょっと，どこまで行くんですか
頑丈にできてやがんな，来いよ
湘北は，戦力的に，大幅アップしてるはずやのに
僕らも，さっきなんとか，たどりついたところで
おらも，あのころ，ほうだった
はあ，オマエ，望みは世界征服だったんじゃぎゃわ
早いこと，屏風，見せてんか
六，七，八，九
２人が歩の事を思わない日は，ありませんでした
何を言っているのです？
キモいよ，
水たまりだけが光った
歌唱力にも問題がある｡
許せ，ミーナ
だけど唐突に理解した
ちっさい言うな
母さん，母さん，しっかりしろ
教師の仕事もやってもらうぞ
ったく
でも最近，何か不安でしょうがない
希望？
高野，
それによく似た関係だっていうことだ
あいつ変わってるよな
本物の戦争を始めようじゃないか
いや，つい最近までは
おお，いいこと言うな
やだ，違いますよ
スルーだ，僕は知らない，知らない人です
残りは放課後にでも決めたまえ
新しいものは２万年ほど前
あいつら，母親のために…恩人のために戦ってんのか
再び現れたノッカーを相手に
おかしいよ，美海
だけどどうして
こんっ，近藤さん
足止めを
せやったら，それを生かす道を探しなはれ。
エリートだけど，変わり者
思いがきっと変えていける気がする
酔･ヒカショウ
みんなを，守らなきゃ！
正解!
え，何，どうした
拳銃使いはグイード・ミスタだ
そいつはきっと，ウエストエンドの…
ミラクル☆すーやなのだ
アンタには関係ねえ
その暗黒の部屋で，干からびて朽ち果てるがいい
位置捕捉できるか
ううん，かっこいいよ
どういうことなの
まだ手当ても
もう一度，言う，探し出すのは
さあ，行くよ！
面白いだろう
おもしろい話じゃないか
智也は，永田医院の跡取りなんですよ。
そろそろだな
派手に毀損されたものだね
実に合理的，そしてごまかしのない言葉だった
士郎、一体どうしちゃったのよ
副代表をルーペ
テル，もう帰ってこないの？
まさか味方の！
六十五レベルの姉妹がそこそこ戦えたってことは
一人だけ？
変な所で寝てしまったんだっけ
海女も潜水士もｱｲﾄﾞﾙも｡
佐天さんも，アケミさんも，他の眠っている人たちも，
ウォームアップゾーンで，フラストレーションをためた，小さな獣
それが，私の芸術犯罪を台無しにした君へ最後の報復だ
うん...でも色々準備もあるから
名前だよ。金メダルの金ちゃん
早く，お二人も隠れてください
よろしくお願いします。
それは聞いてない
あなたを必要としてる島の人たちがいるやないですか
駄目だ，駄目だ
潮騒のﾒﾓﾘｰ｡
AIR
いいぞ，よし，勝負だ
もうじき，お嬢さんの周りに，涙の池が出来るだろうと，思いましてね』」
やってみましょう，天神祭やし
はるさんも実行委員長でね
冒険じゃない，ただの買い物だ
参考人として，現場の自衛隊員の他
お前，本当にバルゴか
付き合ってよ、素敵なおねーさん
やっと見つけたよ
舵を，はあ
ありがとうございます，先輩
別次元を見ているわけじゃないから
食べれば治るんだよね
見分けるポイントは背中です
聞いても，「知らない」としか言われないんだって
今日からビシバシいくから，覚悟なさい
最初からバケモノじみてはいたけどな
バスケットカウント
わしとて初めての敵だ，うまく誘い出してくれ
ヴィレム，頼みがある
ご教示って
手出すなよ
じゃあ，やめとく？ドライブ
確かにアイツの能力は
ううん，もう，バレてるかもね。
要は満足いく結果さえ伴えばいいのだ
裏社会の奴らに，付け狙われ始めた
何ということだ
んな球もってんなら，さっさと投げんか
おらが｢潮騒のﾒﾓﾘｰ｣の１次審査を無事通過した日
立ち上がったって，なにもできやしない
だが柳瀬に裸を見せるのはダメだ
ローゼンクロイツの予想を最も裏切るジョーカー
何故今更ストーカー等と
何を『大渡海』の見出しとして採用するかの目安にするんだ
学問ギルドは，俺には荷が重いな
それを見たとき，私は生きた心地がしなかったよ
合格
とんでもない素人ね
そうかな？好きな人のためにいれたからかな
あの姫のツノ，俺のトゲだぜ
あなたは真島さんの
まだ埋めてから３日しか経っていないぞ
これで連絡を，
夏目?
降谷，水
クラブ，ブッダ？
いいんですか，ワイザーさん
水晶よ
そうだろう
みこりん，すごく似合ってるよ
お掃除してくれたり，ちょっとした身の回りのお世話をしてくれるのよ
夏って言や，やっぱプールだよな
倉庫の屋根の上にランサーのマスターがいる
やっぱりパンダカフェだよね
それだけなんですけど
最初の首都，サルヴァドール
ここは共同墓地でした
そっか，今日はエイプリルフールだから，ウソをついてもいいんだ
この合宿に参加してる騎士団のメンバーの中には
天気に左右されるリスクと，ただ向き合うしかありません
「イズモ騎士団」はいないのだ
あの次元の魔女さんに
自分の両親のところが，いいに決まってるんだ
あっ，はなさん，お夕食の時間になったら
一緒に食べてもいい？
あの男に，何か伝えたかったわけではない
スラム…
しばらく話をしたあとに
リゼルグ・ダイゼルは最後の５人の戦士として，私が蘇らせました
マジかよ，こんな大事な場面で１年をマウンドに上げるなんて
結局さあ，私たちにできることって何だろう
急に寂しさを込み上げてきたとか，別にそういうことはありませんので
いや，財布が…えッ？
ついに常世の井戸が開く
しかし，今の出撃準備が少し遅れますが…
虎はな，親の顔も知らんのや
お父さんの方が邪魔
-徹はまだ，赤の他人です，-さて，今日も頑張って，仕事を探そうかな
でも，こういうアクシデントが逆に選手の心をひとつにすることもある
そこまで送るよ
くれぐれも無茶は控えてくださいね
何故わからない
じゃあ，世間話でもしよう
もっと，もっと最高のボールを
岡田，梨沙です，マリアちゃんから
これ，誰か止めてくれないと，永遠に続くヤツだからね
すごい人出ですね
バーは１人のお客さんにも，優しいところなんです。
公生の曲は，どうやって決めたの？
でも，こうなったら，自覚したほうがいいと思って。
私の資料だと，ちーちゃんの説が成り立たないの
そう，エースはオレだ，
どこに行くの？
待て～！
さあ，戦闘開始だ
まあ，症状は様々ですが
これ甘いですね
わたくし？
９０％以上，
お前らの歌なんか，盗むやつは，いないと言っておけ，黛。
ラライヤ·マンディ！
ギター教えてくれただろ
もしかして，もっと奥に行けば
機体の強さは絶対だよ
ヘリを囮にする
私なんて，
続く第二撃の槍を打ち払った
代わりに狡噛慎也の命も保証して
違う｡
うちに野菜なんかあっても腐らせるだけだから
青凜社は，女性と子どもたちのために作ったんですもの
オオカミなどの天敵に襲われる心配がありません
彼女が生きた証しが今も世界遺産に刻まれています
恙神，涯は，おのが目的以外，一顧だにせぬ男だ
まだ公式戦どうにかできるレベルじゃないから
そちらの筋から内密に調べてもらいましょう
紅海の小島で，「審判」
一瞬で全滅さ
母はね，他人との競争は，子供の成長にとって
あなた方は，そのくらいの対価を，もらう権利がある！
シェフ，見て下さい
王妃がつくったテーマパーク
そんなことないよ
動いているなら…
少し不自然なくらい，攻撃を１６番に集めてる感じしねぇ
そう，足りないのさ，子宮がね
絶対勝ち上がるからな
あの大乱の英雄か
きっとまたマジョリーナのせいだよ
その声で，その姿で，あたしの前で現れないで
いよいよだ
父親の暴力が
敵艦，キャッチ
ああ，寒い...
このメモに？
は…速い，２人とも速いで，
あの日からまだ二年
やります，そうします
怖くなかったのかなって
押忍！
イケメンじゃなくて，かわいい子ネコちゃんでもいいぞ
そっちは催眠効果よ
刺さった！トゲ刺さった，おばあちゃん｡
こんなふうに空中からドスーンってね
違いますか？
き，嫌われちゃうっ！
おまけに一部の庶民も久々に童心に帰れて大喜び
ならば，人類の平和のために！
ああ，それはかまわんが
天野忠兵衛さんから，ひと言頂きたいと思います｡
こうして天然ガス田に成長したわけだ
増えてる…
なければ，おかしいんです。
賢者の石を作り
少数精鋭なのよ
めぐろ川探偵事務所はいつでも依頼募集中
その間に犯人が，どうやったか分からないが
必ず戦ってみせる，約束だ
ご心配には及びません，ただいまスタッフを呼び出しておりますので
カオスや
乱歩さんが「超推理」をしている間
これじゃ僕はこっちの捜査に加わるしか
研究書の解読は何にも増して重要なのではないか
ただいま，帰りました
その手…出血したりしていたんじゃないの？
うわああー！
その前に殺される，直属護衛軍の誰かにな
うん，俺とアニキと夏歩ちんと
やっとだ
継投か
ここで二人で死ぬか，生きて我らの国へ行くか
その恨みのパワーでもって，自分の幽波紋を操るのです
そしたら，絶対笑ってその日を迎えようって思ってたんだけどな
お…お前，面白いな，本当に飲んだのか
お仲間よ
被告とは，知り合いだったんですか？
滅びの力の前では，意味ナッシング！
シングルでもお客様を乗せられるという制度も昔はなかったの
どうぞ，ゆっくり選んで下さい
このチームを抜けたくない
私の存在はご存知なかったようですね
別動隊？
ラグーナに築かれたこの町の歴史は
警察，なめんなよ，お前！やっちまうぞ！コラッ!!
言わないことにしておくわね
俺が知らない紋どころというだけで許せん
じいちゃん？
ピボット使って
なあ，麻子
スバル
勝ち負けが分かってるゲームなんか，最高につまんないよ
なぜそなたがここに
今日最後のツボ
うん…まぁね
虫唾が走る
それはなんか，気が引けるっていうか
帰っちゃうの？いいの？
生々しいものなんだよ
うるせぇ
だから取りあえず，えーと…
こちらから攻め込む
返事は一回
ほら，起きて
夏休みが近づいた７月の，ある日の事
あ，もしもし
矢張りそう思いますか
あの死体な，死んだのは事件前日の夜だぜ
それから，作業のペースを上げても
もう慣れたけど
ううん，平気，
いや…ほら，二人ちょくちょく一緒に帰ってるみたいだったからさ
理事長の一人息子…
第貳號艇闘員與儀，参上
大事なDISCだろ，お前の父親のスタンドの
帽子にサングラス，マスクの男が追っかけてきやがったんだ
すぐには無理ですよ
その格好は，さすがにまずい
ピロリン
「18万の月ののち，再び蘇るだろう」とな
早速ですが，お願いします
ミサイルは，ないな？
検査は，終わってるのに。さあ。
はな，おらも，ほう思う
プリントしろ
適当につっついてりゃ泡食って飛び出してくるだろうぜ
我々ドロテアは…
希子ちゃん用に甘い梅干しも作ります
明日の夕方，
どっちが前だ?
地下深くでマグマが冷え固まり，隆起したものです
金田選手，徐々に間合いを詰める
防御した腕がもげるかと思ったよ
よし，１年
うん，元気だよ，お父さんは
劣っているという自覚があるから
今日が人生最後の日だとしたら
この城は守るために存在するわけではない
バトルテーマは，スポーツ
何かたまんない気持ちに，なっちゃって…
美味しそうだねぇ
マウンテン殺鬼だ
ここか
あったかい
わらわはまだお主に謝罪しておらぬ…
地霊に？
キリト君は私にとって
はぁ，そちらこそうちに何か文句でも
だが渋くないね
今ではイギリス最大の保護団体となったナショナルトラスト
あちちちち…
だが，このゲームには，コツがあるのさ
いいえ，今日は会議なさそうですから
出来たてではございませんが，十分に温めてまいりました
分かってますよ，もしもし，小百合さんですか?
同じく２位にラミアスケイル，４９ポイント
制御が利かない！
じゃあさ，巨大ロボットになった時の名前じゃないの？
これからはさ，ホント，まじめに借金返すから
かなちゃん，あと一枚
私はあなたを許しません
お前，どうやって合格したんだよ
前に言ったでしょう？
別に，オレらただお仕事してただけよ，なぁ
それ，今は道路交通法違反だから
小さい頃は，よく聞かされたな
しかも現役女子高生っていう
いやすみませんでしたね，風見さん
ニーナとアレキサンダー，どこ行った
私のスタンドは片腕では，ちょっと不利だからね
何やってんだよ
近づくな
分割？
去年きれいに１本打たれてるし
お前，反省文書いた？
何を言われてもいいさ
でも，えっと…あのね，
今見る時に，ガラスなんだなという事を非常に，何か濃厚に感じる
ヤードの刑事がこんなところで油を売っているところを見るとは
命知らず
どういうことだ？
甘ったれんじゃないよ，そういうことは，自分の力でやるもんだ
見てる方が熱くなっちまったぜ
正ちゃんが誰かとデートするのはいいんです
様子を見に来ただけですのよ
古代エジプトの宝を展示するために特別につくられた部屋
ヨセミテの空を曇らす黒い煙
何を知りたいにゃ
今回は僕の格好いいところを見せてやる，惚れないように気をつけるんだな
どうしてシフォンケーキが焼けるの
まさかこの国の非合法組織があれほど役立たずとは
おかえ…り…
一緒に入れるのはもっと心配だし
なにここ
やっちまったな
地下の水底に沈んでいた力に引き寄せられて…
興味は持つなよ
この気持ちはずっとずっと忘れないよ
その瞬間，町全体が，動きを止める
薦められて読んでるところなんです
今こそ，その我らが結束し，力を尽くす時なのだ
ちょっとユミル，言い過ぎ…
土に還って草になる
これこれ，見てよ，ほら
ボールからか
アカン？
でもまあ，仮にさ
えっ？ウチのケーキ？
皆さん，こんな世の中を変えるのは，社会主義なる思想です
我が目の届かぬ者は一人もいない
しかし本当に諦めると思うか
私は，この研究所の，スーパーコンピューターで，レッドコメットを分析し
かなり期待できる思いつきだと自負しておる
だから，めんまのこと，俺は信じてる
人，人，人，って書いて，飲み込むんです
いや，だって別に俺には
今…
助けてくれと言えば，助けてやる
カンナミ君と今夜の約束を取り付けたのは
こうして部屋を散らかしているのかもしれないな
はい，17ページ，開いて
パンダの親離れは2歳頃
明日も，あれじゃあ，ねえ
とんでもない所に放り出されるぞー
姉ちゃんがコンクールに出て，世界一目指す事書いとけば
第９位，夕日に染まる，旧市街でした
そんなことはできないよ。
そのシワ芸も，無言の圧力もわかったから
俺は狩人じゃない
さぁ，いつでも爆発してやるぜ
おまけに捜査情報を流出させた，無能なやつが
教会へたどり着くには
好きな人はいるって言ってたけど…
どこが嫌いか言ってみなさいよ，とござったね
そっち行ったぞ
伊藤，もう終わりかよ
じゃあ，ほんとに，貸すことになったんだね
友達の
いやあ，すんません
ゴラムゴラム
ずいぶん楽しそうにしてたらしいぞ
ああ～，おいしいクル
だから，罰を必要としていた
修二のことは，やっぱり，大切
そいつは電気信管用の送電ケーブルだ
レディニソンナコト言ウト，モテナイデスヨ
呼び寄せた
ギジェ，何か来るぞ！
烏野に女の子増えてる
それとも何か，また
枝先さん，
馬刺し
あああ，元気元気
そんな話より，一郎にとっては，大事な１０日間の休暇なのよ
記憶，保管が可能なのですが
待ちなさい，話を聞かしてくれないか
有馬，どういうことだ，いったい何を
「レノン」か
危ないぞ
ももにも感謝してるだ
はい，チョコレート
そろそろ始めるしかないでしょ
田中さん，威嚇やめて
分かってる，大事な夢なんだよね
雨宿りなら，お務めさぼったことになりませんよね
ねね，どんな町にするの
陵南，怒とうの攻撃に加え，花道のテクニカルファウルによる
そいうわけでは
また一人抜きました
わかってるわけないだろ
だから奪うのだ
ここを渡るために橋はつくられました
タケノコ，おかず
何だ，そのタオル
それじゃ撮るよ，はーい
母さんの口が「ごめんね」と動いていた
行く手には，数え切れない
私が出て話をつける，
その前にランナーを出すわけにはいかない
とまぁ，そんなふうに考えたんだろう
波動砲といえど
分かってない
流星による被害も
漆原部長，断りましょう
そう考える陰陽師も多いらしい
持ち主との，真剣勝負なんだ
その先が楽園さ
そりゃそうだろう，布団が破れて薄くなってる
何だか，この世のものとは思えなかった。
本来なら皇太子のくらいにあるお方，新王に即位されるのに何の問題も御座いません
嫁のは貯蓄型
むしろｽｰﾊﾟｰで，ちんたら働いてたら
お気をつけて
ハーケンを打ち込むだけでよい
悪いが，お前じゃ止められねぇ
何かと思えばホムンクルスか
ひでえな，お前
おいちゃんも，昔はね，イケメン…
水？
なんだよ，もう…！
ストーカーさん何、帰す気になった
公生め！俺に内緒で！
鎌倉病？
ちょっと，嫉妬したのかもしれません｡
国木田さんの手帳は本当に国木田さんの理想を実現するツールなんですね
俺の願い？
うちの菓子を食いもしないで，ペラペラ，ペラペラ
携帯，見つかったら，没収されちゃうし。
それはししおどしだ
落差は実に，423メートル
17って嘘かよ
よいしょっと
誰からだい
な…何なんだお前は
ミノフスキーだって！？
とにかく，明日，葛原さんに負けたら
こいつらも同じだ
私見てみたいなあ
池上
今回もすっごく面白いよ，「ビーバー三国志」最新刊
期待の表れだよ，あいつの潜在的な能力に対しての
そんな事，言わずに，持ってて下さいよ
おいしいな
お前は俺が真っ二つにしてやる
ほら，そろそろ帰んな
当分，ここで辛抱するより他ない
どうやって買ったんだよ
な…なに？地震？
そりゃ，逆だろ，ジイちゃん
そんな根津先輩らしくないっすよ
いや。
その家の人，みんな死んじゃったんだって
いよいよ最後，野球部の攻撃を残すのみ
マルオの父親が勤め先をリストラされたようで…
私が定めた法を破れば即座に鎖が発動し
今まで通り柴田さんに来てもらうから，
２時間前，ハワイ沖で試験稼働にあった
こい！
実は，昨日の試合…
何だ？何がどうなった？
ジークフリート
奪われた，キャラフェを，取り戻さなきゃ
まあまあ，俺の場合，頭脳は大人
キャピタル·タワーの真下に来たと思え
ほなけん，ずっと悩んどって…
何か書いてあった？
立見地区の資材置き場で，鉄パイプが崩れて
不死の軍団，この国の成り立ち，閣下の正体
茎道，俺だ，戻るぞ
ひょっとして海老名ちゃん，本場さんと仲いいの
できなければ...
今，アメリカへ行くという…
まっ，この船と息子は，ウチの宝かな
私は奴の友達じゃない
お願い！
ふんだけんど，この不景気にそう簡単に稼ぎ口が見つかる訳ねえずら
私は，本当に，集が，かわいかったの
実害がないのに，反対住民の会に名を連ね
もう東京さ行ったのかも，しれませんね｡
気分悪いの？無理しないで。
沈んでくタイ
僕，思うんだ
「同時に射抜け」って…
い，いや別に…
あっ，クラウスおじさんだ!
私は，少しふっくらしてる方が，タイプですが。
成り立つというわけか
また，そういうことを，いいっすよ別に，卒業なんて
なにが，「決心したのか」よ
どれだけバットを振れば，あんな手になるんだよ
本物じゃなくてARなんだけどね
この一ヶ月，十分休ませてきましたから
私，こういうのは初めてなの
心肺停止とか出血多量とか
何かその差がしっくりこないなって感じててさ
会いたいやろう？なあ？
出撃…
気に入らないルシタニアの阿呆どももぶった斬ることができるのだからな
もう私を追うことはできない
どちらなのだろう
キ，キッドが発砲を
それじゃ，これで
本当だよ
今日は，峰城大付属学園祭にようこそ
きっと，あんたの力になってくれ…
全智全能の言葉を　ほら聞かせてよ
卓球しろよ
勇者を完膚なきまでに倒してきなさい
七珍万宝投げ捨てて
それは母が残してくれたものでした
女子のお洒落心を分かれ
最初とは違うその自信に溢れた性格
色々と理解できない事態が発生してさ
高坂さんって，自転車通学じゃなかったっけ
いいえ，十分よ
掴め始まりの気配
おい,モリ先輩とハルヒは
帰ってきたんです
勝つぞ
じゃあ銀ちゃん，この剣は
そのことは，もう言わないであげて
栗山さん，ちょっとそこに立ってもらえるかしら
な，何を言いたい
古代からペルシアには，井戸を掘る優れた技術がありました
身分違いの許されざる恋…
あそこのマスクの人がやっつけてくれたんです
ささやかなものかもしれない
ないんじゃない
俺はレイコさんじゃないぞ
だから羨ましいですよ
すべてが止まる
この崖に水の秘密があるといいます
逃してたまるか
傲岸不遜！
チャーチルから，離れないようにしてください
どうだ，これがうちの１・２番コンビだ
頑丈なのはてめえらの専売特許じゃねえよ
あれ、あれあれ
あと少し，あと少しなんだ
どうぞ，落ち着いて...
心神喪失状態で
お前が，いけないんだぞ。ワインなんか飲むから。
森山先輩
ビデオテープ10本にダビングさせ
その，あまり持ってない
「ウサギの指輪」
柊は田沼君の所に付いていてくれ
エルシドであれば
ありがとう，何け，これ，桜
ウッドリー
大声で，いおうよ
分かり合うのに，言葉はいらない
ストップ，ストップ
いいえ，私は…
そして，誰もが胸をときめかせるメインヒロインを生み出すこと
つまりそとならスライダー，中ならシュート
おはらいするか
アピール成功だ
うっ，こういうふうに空中停止させるのって
約束だよ，ティトスお兄ちゃん
役立たず？
どうしたんだい，シエル
俺も，明日から，最初の一歩を，踏み出すよ
大海原に漂う１人の詐欺師を拾ったために
前祝いにパァーッとやっか
光，どこ行くの，こんな時間に
で，泣いたら，人間だって，泣かないっすよねぇ
テメエ，いい加減にしろよ，このｸｿ炎
洸が好き
いわばゴミ
下の，下のっつっちゃった
ちゃんとベッドで寝てますよ
もう無理の利かない年だしさ
それが怪異だ
共に地上を闇色に染めよ
人の事ばかり一生懸命になったり
倫也君はね，本当は今ここで，那須高原に向かってる場合じゃなかった
アパートや携帯に電話しても，つながらなくて…
迷ってていいのかなぁ～
おい！
おっちゃん
ありがとう｡明日会おうね！
すみません，どっかで見たことある乳首なんですけど
でも，これは，パスワードがないと，内容が分からないんです。
おい，クロウ
イヤだ，イヤだ，このチームを抜けたくない
体格，
離れろ夏目，これはマズイ，ひどい毒気を放っている
孤独な番人がひっそりと守る，
いざって時に，あいつら
音駒，リエーフ，強えーな，強え
俺の，ろくでもないものが，また
本当に目指しとったんけ，世界一
瞳さんだったら，就職活動なんてしないで，すぐに来てもらいたいですね
結構きついんだよね，それ
まさか今度は，あのヘリに乗るんじゃあねぇだろうな
悪いが僕は家に帰る
どうして，そこまで，するんですか?
お前達も一緒に来るか
あの巨神のパワーは見た者でなければ分からん！
思い出してけろなるべく正確に！
宝って
われわれも遊んでいたわけじゃない
何とも言えんが
本当にマリエったら，もう
やっぱり，そうだ，おはよ
干渉地帯と思われます
究極の生物だと，なんだ，究極
当たり前でしょう
復讐するつもりで、近づいたはずだったのに、いつの間にか，俺は彼女のことが好きになっていた
青木家には家宝の掛け軸があります
やりたくないって言ってんだから，
そんなただ脱ぐだけの「脱ぎ女」にやられるなんてありえませんわ
ベイビーマグナムを破壊するしかないぞ
俺はもうすっかり機嫌よくなっちまった
お前に絶対見せたくて，キレイだろ
君は，二つの世界に居場所を持てる，ただ一人の存在なんだよ
わたし，絶対，今の生活から，抜け出してみせるから。
よし，弥生さん，ボウルは左手に，右手で混ぜて下さい，
帰ろうぜ
君の家族を取ったりしないよ
正義の味方になりたかったはずだ
ステキな先生になりそう
葵ちゃんこそ，まだ分からないの
そんなものは
ようやく，おでましか
俺でよければ聞くよ
大変良くわかってらっしゃる
じゃあね
我々ヴァンパイアの力は極端に落ちてしまいます
まあ，大体の常識は分かる年頃や思います
ルウ！ルウはどこ？
気持ち…いい
大体君は昔からそうやって計画性がないっていうか，思い付きばっか
学園都市じゃなきゃあ，絶対不可能なスピードって言われてたんだ
YESかNOか
さっき言ったとおりに，お前の螺旋丸を放て
そうよ！帰らなきゃ。
いや，何か仕事の話をしてるらしくて
よ～し，おしまい，おしまい
この胸を突き刺すビートはストレンジ
縢，六合塚，一緒に来い
ちょっとした広場に見えますが
アオギリの樹について知っていることは
少女らを守ったのですぞ
もはや，自然の摂理に任せることはできなくなった
何でここまで一生懸命先生をすんのかね
今は，外す気がしないでしょう，
人が話してる時は，ガムかみな！
死んだら，神様のとこ行くんとちゃうん
私たちの努力はどうなるの
キミたちは，魔導士としてはキャリアが浅いと聞くが…
それは…大変失礼しました
そんなに堂々と，言うことじゃないね
ってことは，今回の黒幕だったりして…
あるいはオオカミの眷属かもしれない
いえ，ジュビアは忙しいので失礼します
こっちは引き続き諸侯たちの動きを注視する
郁弥，お前どうだ
まだ，全力で，やり切ってない
奥
特殊部隊で，ただ一人の女性隊員というかがいましたが
たまに用事を頼めば，このとおりいつまでたっても帰ってこない
お人よし
偽者なんです，全部
カシム
キッスは復讐の「許可証」
貴方たちの望む世界へ
あっ，はい…
ここが辞書編集部です
悪霊退治？
そうだろう，メイベル·ナッシュ，
亜也子と春菜も友達だったの
思ってない，思ってない
やめて
ようやくぶった切ってやったぜ
いろんな文字がね，どんどん入れ代わってくの
話し合いじゃ話にならねえ
俺にできることはただ一つ
もう一度電力を取り戻すチャンスはそこしかない
少し分かりづらいですが
内科は専門じゃないけど，喉に急性の咽頭炎の気があったからね
もっと触って欲しくて
ほんでも，シェフ，まんで怒っとったがに…
久しぶりじゃん，最可
すっかりお見舞いが遅くなってしまった
もう流されんのは嫌なんだ
どんなに願っても全ては瞬く間に過去になっていく
そんなぁ，ホント，子供たちを，危険にさらしたわ
So，everything that makes me whole
ロゴ・ダウの船は包囲網の薄い所を抜けているように思える
いや，今日はうちやのうて
では，答え一斉にどうぞ
すすぎました
青龍の目を見た者は石になる
ええ？どうするの？これ
た，無理，無理，無理
どうした，早くしろ
ちょっと出頭してちょうだい
ああ，恐ろしかったよ，安心した
急に大きくなったんじゃないか
八雲さんが突っぱねたんですよね
そして，紅王閥というギルドが狼君山に現れた祭壇を狙っていました
急じゃないでしょ？
やめるんだ，たま，もう放してやれ
いらなかったら遠慮せずに処分してくれて構わない
その時チョイとヒラめいたんだよ
アザのある，今のさくらを実際に見て描いたものだってことだよ
心中，心中，心中心中，Let's，go，心中…
魚が燃えてきたぞ
演じる者が強い信念を持ち続ければ
ほうだけんど，何だか，日本語の方が緊張しちまって
揚羽も同じ役を目指して頑張ってきた仲間じゃん
しっかし，焼けだよな
移民法第17条
いくぜ，コロロ
早々に状況を変え，あとは一色に任せるべく
ハッピーバースデー，シエル
悲しくないのか
爆弾だけじゃなく，超能力だって使えるんだよ
あら，ごめんなさい，美雪ちゃんだったわね，
声はこっちで想像すりゃいいんじゃねぇ
授業には，出てないけどな。
オグラ博士の来日もその一環として報じられ…
みちる様だけでなく，榊さんも
ﾚｯﾂｺﾞｰだ！
３年間，共に過ごしたこのグラウンドに
根を張るまでに二か月以上かけている
ちょっ，窓君，待って，何を言う
さあ，帰ってお勉強よ
白血球…さん
それに，見出しのすべてが現実に存在するものってわけじゃないからね
最後かもしれません
では，行きますよ，３，４
できるか？これは，難しいで
貴様がハンマーを手にすれば
ミルク飲む？
部屋広いから，みんな来れるでしょう
あっ，まあ，俺は，ほら，気楽にやってるよ。
いいじゃないか，そこは，コロネの指定席だ，なあ
川口です，よろしく
古くから行き交ったラクダのキャラバンにとって
何もかもしょい込み過ぎじゃないのか
何のことかな
どうせ作るなら，普段，接客に，使えるもののほうがよいと。
でも，何でひとり暮らしなんですか
十年前の悪夢を繰り返すつもりはない
ジンが作ったゲームだった
ふむふむ
怖がっとったって，何も，良かことなかぞ
そのための工夫を見ることができます
１００年，ほんなに古いもんや…
本気の本気で，嘘をついてみろよ
え？何?
絶望の中どれだけ屈しても
やってくれる，
兄やん…真面目な顔して，冗談言わんで
私の名はプライドです
あの，神奈川県警の，伊達，一義と申します。
俺は芸能界なんて嫌なの，望んでないの
さっすが，そっちのニット帽より，ポイント高いだけのことはあるね
彼が抜けるのは，他のメンバーが抜けるのとは意味が違う
ルーシィは
そのファイルを閲覧できるのは組織でも幹部以上の人間に限られる
私はこの戦いを悲しいものだと思うのです
いつも喧嘩ばっかりしてるよ
戻れ
みんなと合流するのね
龍馬の故郷，高知に里帰りした
大事な友達が，大好きな人が
僕はどこにもいなかったんだ
いえ。お役に立ててようございました。
ごめんよセルティ，今日僕は先に逝くかもしれない
エアコンを控え，窓を開けて，涼をとっていました。
で，そちらさんは
サマルカンドで生まれた青いタイル
走れ！泳げ！跳べ！
狐，おめぇも一張羅のスーツでおしゃれして，どこ行こうってんだ
舞台の幕が開かなかったら興ざめでしょう
大ざっぱな人のお料理はやっぱり，大ざっぱで
何考えてんだ
人間の命なんか虫けら以下だと思ってやがる
それこそが
カレーだ！
おかしいだろあんたら
そうすればこうしてずっとここで一緒にいられるのに
飛びっ切りおいしいの作るっす！
担任教師として，とても心配です
私は自分の命をあなたたちにあげます』
いらっしゃい！じぇじぇじぇ！
あとはあんたの覚悟次第
ほれ，さらにそれで火を消さずにジュースを飲んだよな，このあいだ
真犯人か，本当に見つけ出せるんだろうな，ホームズ
ハンデじゃなかったのかよ
私の名は切姫夜架
見も知らぬ他人が困るから楽しいんだにゃ
色々言ったけどよ
何してるの，早く逃げるのよ
結界ってのは境界にすぎないんだ
弥太郎さんらちと一緒に，帰ってくると思うとったがに
こんな所にいたんだ
あまり調査も進んでいないサンガネブ
だけど陰陽庁の目にあなたは映っていない
平和島静雄って奴には抗議したけどな
それからずっと，今に至るまで消息が分からないままなのです
それ，なんかネタに使えそうだね
とりあえず，これを着て頂戴
あんたが負けたらあたしは，裸にひん剥かれて
BLの受けなの
The only world I never knew it was never on my days
はい，リラックス頑張ります
ワーッとして，ダーッとしてるよ！
あ～っ！
とっくに，どこかの戦場に，行ってるんだとばっかり
わし，いろいろ覚えてくるさかい
何が起きているのでしょうか
どんどんプリマらしくなってくわね
目をつけられてしまった，仆たちは取り囲まれ
鍵が…
あっ，すいません。あっ，どうぞ。
大家さんが言ってました。
暗いよ…怖いよ
嫌？
それが貴方の理想でしたね
これって，もしかして...
生来の素養の差などいかようにも埋め合わせがきく
じゃあ，またみんな一緒だね
おお…
あれ
構わず飲め
一緒に行く人ぐらい，います
私もよ，私もよ！
依緒とだって，三年になってからだし
ブルー１よりブルーチーム各車両へ
知る事になるのでございました
元気ですねぇ，昼休みも削って練習とは…
わざと
君は，ラピュタを宝島か何かのように考えているのかね
ほら，これ土産
火だ
もう，課長
どうしたの？何か考え事？
今年は，１反当たり米４俵とする
ダメ！！
それはもしやお前が昔言っていたあれかい
私より，だいぶ腕を上げたな
まずい，引っ張り出すんじゃあ
えっ，くれないって
ほらよ
大事にしてよね，約束よ
珍しいもの見るような目ぇで見られたりはしますよ
しかもメゾネットだ
皆さん，テキストの３２ページを開きなさい
長らく，お世話になりました
なぜだと思うね
昨日の事件，思い出しただけでもゾッとしちゃうわ
でも全然，好みじゃないのよね
今日は，練習で目一杯でしたから
違います，そんな取引があったら，断ってました。
あなたは覚えてないでしょうが
これは，羽鳥が自殺したホテルの，防犯ビデオです。
どこがだ
最近，うちの女房がやたらこりだして，俺に教えるから
プロにはなりたくても，九州じゃ
君，部活はどうするか決めた
助けてくれて悪かったな
セララ？どないしたん!?
分かった，銃は捨てる
でも，何があったら
目安は，あの岩山，着いたら今度は，「絶」
なら，次も見てくる可能性は高い
泣くな，泣くな，もう
あのほら北三陸の
シロウはもっと自分を大切にするべきです
伝令には，エースの丹波が
あいにくだね
やはり，これは夢である
いいですよ，一晩だけなら
じゃあ，撮りますよ
久美ちゃん再来週手術なのか
すごいすごい，きっと喜んでもらえるわ
な…なんだこいつは
急な変更で申し訳ないが，
大物になるよう修行する
涼太…
何だろう，下に入ると空間になってますね
今，ロッタがデクの事で相談に来てるんだ
やるじゃない，春くん
受かったらね
逃げ回ってもうええわってなってくれたら
両校の激しい攻防が続く中
のこのことこんな所に顔を出してるのかな
互いに高い実力
俺に言うんじゃなくて，だんなさんに言ったらどうなの
見てください，この部分が海にいた生物の化石です
よその男に，クラッと来ちゃったりするかもよ
働いてんの
僅かと思うんだろうか
ぼくはさっきパーで勝ったからなあ，次にグーかチョキを出したくなるのが人情だけど
いや，それはそうだけど…
いただきましょう
このくそったれな柱に引っ付く力はまだねぇのは知ってるだろう
はい，ありがとうございます
本人は弟子と言い張っておるがのう
もう起きてたんだ
どんな方法で殺人を行っているかはわからないが
父ちゃんがよくなるまでの手伝いやねんけどな
ほ～ら，また迷ってる
あそびにつれてってくれるちちも，ちちにやさしいははも
お...お待たせしました
牡丹，酌をして…
これからの試合の鍵を握るのは恐らく，あいつだろう，
後にしろ
じぇじぇじぇじぇじぇじぇじぇ…！
どうしちゃったのかしら
ただの土人形じゃないか
吉井くんが僕を裏切ったんです
我々の要求は，横浜をミニマムホルダーの特区として
守らんとあきませんね
王妃も自分の息子なのに，殿下を遠ざけているかのようだ
卒業おめでとう
俺，いつだ…２０００ね…
どうせあの役は断わるつもりだし
誰かのために元気になりたいと思えるのは
ひ…ヒキタニくん？取ってくんない？
私の幽波紋はきさまのより遠くまで行けるが，広いところは嫌いでね
それは恐らくこの聖戦の勝敗を左右するほどの任務になると
気を付けてくださいね
冬になったら入営だ
おい，どこ行くんだよ
やっぱりすごいな，お兄ちゃんて
とにかくもう彼女とは関わらないようにしよう
だって，私がいつもゆきちゃんから元気をもらっているんだもの
なんとかしなきゃ...
こんなことやって何の意味が
ほう，また随分と偏屈な男なのだなあ
はい，ふ久も，どうぞ
笹取りに行きましょう
心に残る仕事はライオンの皮だったといいます
君ら２人がいれば，なんとか勝てそうな気がするぜ
塩を含んだ土を食べることで，ミネラルを補給しているのです
しかし，山賊にもあまり動じておられなかった
こんな時間によく起きてるじゃねえか
可愛いぼうしだね
白熱するドッジボール対決
何で，そないな事になんねん
これが軌道に乗ったようです。
おお，がんがん行こうぜ
心も体も強いほうじゃないし
嫌だよ
コンビニ弁当とは言っていない
いや，あんま変わんないですよ
高さ５０メートル
ヒュプニス様もどこかへ
ここのシチュー，絶品なんだよ
プレッシャーを跳ね返す男，東方仗助と呼んでくれっス
シェリルに憧れ
ほ…本当に違うんです
極大魔法，「如意練鎚」
己を誇示できるだけの力がなければ
それは常に新しい血液が流れてくる場所
ホンマに，おおきに
構いません。
コムギを治せ
子どものくせに，泡の配分が絶妙で…
なすて行がねがったのさ，ユイちゃん｡
なんでよ，テレビじゃない
せっかく応援してくれたのに，不合格で
アーム・スレイブ
暇があると妙なデータを読みあさっててね
もちろんだとも
ヴィオラにはもう一度，
ここ…どこ
ひどいことになっちゃってたけど，大丈夫かなぁ
ダメだよ，明日は予定ある
この空間をぶち抜いて
あなた奥さん，いますよね？
でも出来ればやってほしくないけどね
加速はゆっくりね，でもしっかりとね
ま…まずい，熱中症だ
あの男まで出張っていたなんて
行くよ。
いえ，あれは50万光年先の映像です
兄さんの彼女？
泣いてた美里ちゃんの涙が，あっという間に晴れたから
関係代名詞使った方がいいよな，単語も難しいの使った方がいいんだろうな
訳分からん主張をかました，夏の獣…
新太，それだけ？
誰が決めた
中隊前進
まて，盗聴されてる，回線を切り替える
残るコピーの中で，その位置からの攻撃力最大の技は
せっかくの日曜が…
あいつがマーチとパロナを殺したわけじゃないのに，なんか居心地悪くてさ
私たちが，いったい何をしたっていうんだよ，クソッ
無差別殺人を起こした，椎名，高弘のことも
包丁は上から，姿勢よく，腕と肘を開かない
もし資格試験さ受がったら｡
このまま置いてかれたんじゃ，アポロはただの殺され損じゃねえか
ゲーム機の電源を切る他ないとは思いませんか
よーし,十分休憩
すごいぞ，ヤマに近付いてる証拠だ
お手間かけました，それも，食べていい？
ワルシャワ蜂起です
｢罪人の行きつく最後の自由｣って
楽しくなってきたな
あんなやつ連れてったら
誰であろうと協力関係は成立します
さあ，どうぞ
なぜ自分には，それができないのか
車をかたむかせて
よかった～。
止める理由はない
剣持警部は今容疑者なんで，お見舞いと言われても…
本当にいいの？
たった今，デッキ座席の下にいる
あの…僕も働く
例の回収作業が終わったのだね
俺は，今のままで十分きれいだと思う
一応
東京暮らしとかしてみたいな
はーい，それじゃ終業式を始めるから，体育館へ移動
でも，ちょっぴりうれしいかな
店の名前がないてんで
ブルジンを呼び戻したのは大佐でしょうに
安東はなさん
母さんが，僕に残したものを，引っ張り出せ！
おい！そこで何やってる！
憂さ晴らし…じゃなくて
何だね，その格好は
でも，あなたなら
まあね，教えてくれる教官は厳しいし
いきなり不機嫌そうですね，狡噛さん
うん，聞いたよ，
だから，そこら中…相良が仕掛けてた罠が…なんだよ
はじめちゃん，せっかく説明して,くれてるのによしなさいよ
地球
しかし，安心したよ
俺たちの生首だ
そうすか，
花京院，こいつ
季節はめぐる，
確かに本物だ，指輪は受け取ったぞ
登りきったところに神社の社がありますが
何だと，この野郎，このこの…。
うん，どうしたの
ていうか，なっても結局できないと思うんですよね
あの那須高原で描いた絵に，全然近づいてくれないんだもん
でも頭がいいわけでもないし
キレてんじゃねえよ
ええな
羽島幽平の兄貴なんだって
ここんとこ，ず～っと，ええ事ばっかりや
自身の向上に向けられることはないの
そうだ，よく見るがいい
お互いの事をよく覚えている
よいか，ここがおまえのといれだ
統計によると，外国人犯罪のほとんどが
こいつ来た初日からジョークがはじけててさ
すごい，また観客増えてきてる
もう少しで，メガファウナとカシｰバ·ミコシは距離が離れる
相手の動きが読める瞬間が
ホントもうっ，この妄想さえあればゴハン３杯イケますっ
モリ先輩,そっちじゃないですよ
上を見ろ
あぁ，君，ちょっと来て
正直，持て余してるくらいだ
メザーテの権威を維持するためには
２万ほど…ほど？
それを隠してくれるのは
建国から間もなかったころのアメストリスに流れ着いて
荒くれの運命どもをなぎ倒すまではがぜ
失敗したもんで，こんなにうまいケーキや出来てんさけ
どんな証言があったって勝ち目はない
3年前の9月12日には，まだ生きてる
行かないと
もう，金ないぞ
ニア・ソーリー村にあるヒルトップ農場です
ついて来いと言った覚えはない
３名以上の選挙対策委員の立ち会いがあれば
じゃ…じゃあね
氷河が削った岩の細かい粒子が湖に溶け，太陽の光を青く反射させるのです
昔は，テムズの水を引き込んで，お堀にしていました
外でも襲おうと思えば襲えるわけですし
日向さん，そろそろスリー
あんたも刑事だったら，やることやってからにしろ
仕事なんかしないで
面会室
ポンチにコンチ
ああ，はい
そのとおりです
僕の持霊，グリンシーズは植物の霊
ラクサスの旦那
だが私はこの事実を生涯，暖炉の奥に隠しておこう
柔らかくするって，座席シートが貫通するみたいに通り抜けられたわ
一般道を走る感覚やレースの緊張感も味わっておくように
それに，校長先生は...
会わなくては，徐倫
その…お礼したいんだけど
彼を逮捕できないのはあまりにも理不尽です
圭太のせいや
ここまでいい？
校内でイチャついてんじゃねーよ
先輩はぼんやりしすぎです，
あれ，いや，やむい
あなたたちにも，本当に苦労をかけました
そこに正規の暗証番号で侵入している
さらわれた姫を救うため
てっきり夜中に腹が減ってもしゃもしゃ食っちまったのかと思ってた
お待たせ！
そういう話，かずさから聞いてない
殺せるか殺せないか試したくなる
何？本当か？確認は取れたのか？
少しずつ仕事を前倒ししないといけませんね
まあ，ここは怒って当然のところなのかもしれんがな
あんたは
間に合った，
これやるから
あっさり見失いました
さぁ，一思いにやりなさい
よろしくな
しかし，僕は，妻を失ったわけではなかった
私から離れてゆくのは
いいぞ，その調子だ
よっしゃー
親の都合で佐賀に，引っ越したんですから｡
正確には「キラー・クイーン，第三の爆弾，バイツァ・ダスト」だよ
俺に決まってんだろ？
こんなことが…
兄貴はよ，ああなって当然の男だ
100年以上の歴史があるの｡
20分，間に合う
キル，お前はまだ何か隠している
みんな，僕の…
しょうもねぇ王様だよ
先祖代々，羊で生計を立てています
１分間で結論を出せ
それよりいいか
みんなバルメを掩護しろう
ですが，バーサーカーの宝具を明らかにした以上
よりよい社会を形成していくための一助となるものであると
確実な自白をとるんだ
急ぎましょう
間違いない
そんなもん
いや，別に，お母さんと一徹が希の敵になるって意味じゃないよ
左腕は動く
変なやつだな
すごいな…
いればだけど
カララ様をお助けする
惜しくも，無得点記録は逃したが，
そうして全国地図を描いて売り出すのだ
そこでだ，あんたは俺の後ろにいてくれ
じゃあ，俺，どうすりゃいいってのよ
私も，捜してきます
その前に一つ聞かせてもらうよろ
この兄貴
僕だって嫌な当番引き受けてるんだから，お互い様です
死をも恐れず生きておる
おい，聞いてんのか
マジで，てめえらの敵は，眼前にいんだろうが
ラハールと，ドランバルトだな
疲れようが何だろうが関係ねえ
だからどうした
ごゆっくりどうぞ
アレはアンタの仲間だろう
あのねッ，何が怖かったかって言うとね，あたしねッ
ハン寒ボーイ
例えば「子供が風邪をひくのは，親の注目を集めるため」とか…
「星（ステラ）」は優れた成績や社会貢献などに応じて授与される
その新聞今日の結果載ってんぞ
あら，青田君がクラスで１番ね
今度はハンデ無しだな
どうやら風が変わったようです
引っ掻いたあの感触，あれは確かに，妖怪というより
いえ，文集を売ってます
「サイン」だったね，台所からサインペンとってくるよ
温泉ごときでそんな気分になるなよ
静かに
こんなちっちゃいのに血管の中の平和を守ってくれてて
あ～あ，休みの日まで金魚とカメの世話かよ
我が娘をさらった騎士様ですから
バカにされてきた北鉄がですよ
あまつさえ一度は背を向けた裏切り者にはな
でも，他にないの，
もしザナッファーと融合したら，どれだけ危険なことか
たまには下界の空気吸ったほうがいいって
遺体は，この中に入れられてた
まさか他に知ってるやつがいたとはな
大塚ですよ，ほら，インターン時代にご指導いただいた
そう，冬コミへの決意表明とか，作品のプロモーションとか
なんにもないよ
「やよいといるだけでとっても幸せを感じる」
何でやろな
やったのか
更衣小夜さん
まさか，警察が，こんなことするとはね。
紙切れは重要だよ
わかってるって
見つかったら，その写真，見せてくれる
まるでギリシャ神話にあるレーテ川のカナダの楽園
小隊編成にて出撃可能ですっ
俺がやらなきゃいけないんじゃないんだよ
溶けるように沈没していってるんだ
おや，珍客じゃないか，
これしか道はない
ああ，これが
お…俺もですか
あちょっと，それは言えん
あ…のだめは
できるか？
しかしLはキラを追い続けるだろう
こんな楽しい造形っていうのはないんじゃないかなと思って
あるにはありますけど
出港用意
リーダーは特に，一人じゃ何もできない
たとえ次長でも
沢木口さん，怒ってましたね
ここで終わろう
ああ，実は…
万が一あれが喋る機械だとして
この嵐で電話も通じませんからね
いや，この場合，悪気無い方がアカンヤツなんで
だから，初心者でも今年からレギュラーとるつもりで頑張る
総合格闘技の選手でも腰抜かすぜ
ルッ，ルパンよーっ！
「同義語」，だろう
残念…
イエーイ，久しぶり買い物楽しい
あっ，あれなんてどうですか
ミス北鉄効果にほかならねえべ｡
さすがに工作できないと思うし
ドンマイ，ドンマイ
何を
あなたがいるなら
修業が終わったら，また修業
自殺の報告書。改めて所轄から，もらった。
では，失礼します，道摩法師
楽しんでる，暁
あの，本当に殺そうなんて思ってないんだ
いい，お嬢さんですね。素直で。
殺人だ
また澤村さんを起用する？
あんな事故に巻き込まれることはなかったと
予想外にでかい獲物が釣れたな
わざと目立たない成績を取れるやつのね
シロクマくんとどこ行くの？
寄るなっつってんだろ！
ウィンストン.チャーチルに。
お母さん，姉ちゃんらち来たよ
開き直るしかないっていうか
その勝負受ける
今頃子供たちはどこで何をしているのか
チーンってしな，ほら，チーンって
お前らにも世話になったな
たぬきが，たぬきが
もう，停電？
その10年の，ゴミみたいな扱い，されてた時期が長すぎて…
履いたら最後，死ぬまで踊り続けるという伝説のレッドシューズ
ホント何やってんだ俺
お前...
今…今，人がいた
あなた達，何
二人共非番でしょ
い…い…と…こ…ろ
好きにしたまえ
どなたですか
飛行船から落ちたの
二人とも学校や買い物以外
俺の時は牛丼だった
トールの星の在りかを言うんだ
どんなに悔しくても，礼を大事にしなさい
Shake Shake　今夜は止まらない…
あれ？そうでもないのか
それでも，歯を食いしばって，舞台に上がる
苦しい思いをして死んだのに
実は僕がマサオです
痛かったでしょう
出費計画の頁にも
仮設ケイジが爆心地の模様
まあ，いい
気付かれたんや
いくら何でも言いすぎだろうが！
お願えします！
しょうもない頭からっぽの男子高校生にね
現実だ
うまるのクラスメイトだ
誘え，空言も過去も等しくなるフィルド
じゃ，すぐ戻るから，ごゆっくり
なるほど，お前か，グレッグソン
僕が負け知らずなのは，誰よりも，君が知っているはずだ。
影山君，リラックスですよ
駄目だ，取られる
さっ，あきらめてそいつをよこしな
失敗したら，わたしたち家族は，ばらばらに，なってしまう
駄目もとで家の方に電話したら，あっさり行き先教えてくれて
ドンマイっす
どっか，出かける予定？
幕府のお偉いさんがこんな砂漠に何の用だよ
海落ちて，体冷えたんかな
主翼の応急処置を急いで
この,制服を着ただけでごまかせてしまうまな板具合
祖国を愛し，その自然を愛した，ミルカ・トルニナ
確かにトンガリ屋根の下だと分かります
だめじゃ，繋がらん
だが，二人目は危険だ
故郷の親御さん，心配するだろう
日本のじゃないと立たないだよ
えッ，あったまるって
かねてから，仙台，札幌，両鉄道局で計画していました
この中なら，気付いてもらえると思いました
もう誰かに頼っている場合じゃない
でたらめ野郎め，
寒さと緊張があいまって，手の震えが止まらなかったの
わたしって，どんな？
話の続きはまた今度だ
では運命を知ったり，万病を治すために？
姉上はこの私が守ります！
執行官に礼を言う監視官も珍しい
なんですか，いきなり
ヨナはどうしました
念のため，数分間様子を見たうえで避難を再開します
3号機日本に来るんだって？
何!？
さぁー，やって参りました
人間は怖がる
僕は頼り甲斐のあるお兄ちゃんとして
では，お大事に
逓信省の目が，厳しくなっていますからね
もっとすてきな所にしようよ
まあ、屋敷は結界で守られているし
やっぱり，オーラが違うなぁ
「非魔導士」の王を滅ぼせ！
警備の者が手も足も出ず…
三年の春にブッツリ記録が途切れることも
わあー，トトト...トンちゃんがッ，ヨーロッパの前に
ざけんじゃねえ
これからは僕も精いっぱい彼女を支えるので
津村さん，ありがとうございます
早くネット繋がる所に行って，ネタ上げまくりだぜ
立派なお母様よ
ギルマスのメガネと高山さんのがんばりましたカードに誓って
わっちには，止める権利はないもの
水面から上げられることなく，川底を覗き続ける頭
俺は最初から玄人だろうが
まず，英語を恥ずかしがらずに話すこと
ひと言ぐらい言ってやってもいいんじゃねえか
知らなさそうだな，その面はよこら
誰の手も借りずに，一人で
マリアさん
私の宿に行きましょうか
先に行け，あとから行く
見える？
カリブ海に連なるサンゴ礁，シアン・カアン観光の目玉です
あの店の裏口なんで
感度良好だよ，ナタリア
きれいな服も着る人間を選ぶってわけ
やってみせろと言っているだろ！
真っ白で何も見えない
趣味で
ちょっと岩陰でしてくる
今日は客が多くて，頭が混乱しているんだ
この気持ち，慎ちゃんに伝えやんまま死ぬん嫌やってん
感情でものを考えると，合理的に答えが出なくなり
や…やめろ
ユリオより僕のほうが体力あるんだよ，バーカ
それは，何
楽しみにしてる人，いっぱいいるんだろうね｡
大丈夫，大丈夫，大丈夫大丈夫
お茶，入れます，酒のほうがいいですか
駅前さよ，でっけえ看板３つあんべ｡
なに，やるわよ
アリアこの間も現場検証とかしてたしさぁ
黙らせてやる
いいすね
いい機会だったんで，先生のご本，読ませていただきました
今は，あいつの言う通りに，するしかない。
あ～，バレた
援助金，１８億円の入出金記録と，円高差益の記録のコピー。
それに俺はこの店のカレーがいつでも食えるだけで十分だ
生八ツ橋
ギリシャの地下遺跡に眠る，オリンポスの財宝？
そもそも，私は盗賊なわけだが
早く７番を後衛に回さなければ苦しいぞ
終わったよ
セレブの皆様
スタンド使いだ
それは何時しか私の生きる目的となっていた
早急に返済していただかないと孤児院が立ち行かないのですが
何それ
まさかな
ジョジョの成長に負けまいとしたからだ
それより，お前は，自分のやるべきことをやれ，
おっさん，先，行くぜ
開けてみれば？
月末あたり，大学に戻ると思う
東江に内緒でね
あかんやろ！チョコレート配るなんて！
食卓を華やかに飾るのが宮廷料理の特長です
あんなやつの作った料理なんか，食ったら，腹壊しそうだぜ
そっ，そいつはうれしい…な
やっぱり取り越し苦労じゃないのかな
いいアイデアだけと
安くて，いい店ですよ。
伏兵のせいで，何度も迂回を強いられたからな
あの声が
今日たつんだろ
だって，お偉い代議士の先生たち，目の前にしてたんですよ
今は一刻も早く脱出する
大物殺しの大事件，おたくら，ボロボロの四係だけじゃ
ミノリが今準備するのは，五十から六十レベルの品物だから…
帝人先輩はそこでゆっくり考えてて下さい
てめー
一人キャッチボールだろう
それを完成させ，そして満足してしまった
またか！
これから先，ぬくみ雪はますます降り積もる
もしかして，あいつ合コン苦手だったのかな
行け，そこだ
できたらいいね
あの夜の恨み...
大王ヤンマは森の見張りよ
今日からもう店，開けんねんて
見たい，
一つ，手を思いついたんで
うん，すぐに分かると思うけど，大したことないからね
タラゴナに残る古代ローマの見事な水道橋
兄妹
響いたってもうこれ以上落ちようがないと思うけどね
ハルル様！
死にたくない，死にたくないの
確かにメンタルケア施設では
小町も頑張らなくちゃと思って
無茶言うなよ
分かれよ！
おい，俺たちも行く
永沢先輩のことよろしく
カカオに魅せられた山下さん
お前ら，オラシオンセイスは拘束
中にいますよ
ラグナロクの光を，起動してからでないと
あっ。買っちゃった？
ほんなら，言うたさけね
ウニ丼20個売り切れました｡
セカンドテンポ
そこを何とか
夏目はここで待っててくれ
室温が上がり，氷が溶けて
この場で最も殺しが似合っているのは，あの子らだよ
何がだい
この国は，テロの脅威に屈し
ちょっと辛すぎたかな
このドームを骨格にし，再構築されました
すばらしいよ，
その程度のこと，ちゃんと妙案があるわ
バカめ，「ハイウェイ・スター」はまだてめーの臭いを記憶しているぜ
だから，アスカちゃんはそれをパパとママに返してあげたいのね
ざまあ見ろ，輝男も単なるベンチウオーマーやしな
勉強したんですよ，ケータイ
免許とか，いるでしょ？
やってみたいなあ，パンダカフェ（～o￣▽￣)～o
ナンバー１ルーキーは，この，
竜之介さんが２秒先の動きを見る
地下の地盤がずれて生じた裂け目
嘘だ。自分の耳で確かめてみるといい。
あんた達はグリムロックに計画を全部説明したんだろう
おまけにその時思わず食っちまっただ
「会検」の調査対象，ふ～ん
あい，茹で５，焼き５，ニンニクマックス
誘拐事件を解決したうえに，まさに一石二鳥，
ちょっと
絶対に成功させる
矢野さん？
冥王，動いたか
西村，その人近々結婚する？
きっと知っていた運命の渦の中を
それでも，あえて敗因を言うなら
どこか適当に，そこら辺へ
あの亜人は何者だ
タコの俺は数ｃｍあれば通れるのさ
6秒，経過
畜生…畜生…
頭の良過ぎる子で
えっと，あのトカゲはたしか…
ここに隠しておこう
戻ってくるなら，メールくれれば良かったのに
せっかく有名人になれんのによ
九鬼門の１人
「キラークイーン」
車掌！
それを追って，サムライの忠義のために
お前が倒れたんで，病院に担ぎ込んで，点滴うってもらって
ハルちゃん
運命のカード，タロットだ
うちの大事な神宝天沼矛，めっちゃ使いこなしてますやん
感じる
おお，毛利君
どうしてスーナを燃やしたんですか
ティムーンか
いえ，いいです
中等部？
２つの信仰が融合した，修道院の島として
俺が爆発に使うオーラと
問題はそこに聖人を組み込んで
やってみて，
危ねぇ
焼かなくても，かたくて強い建材が生まれます
心細かったら…
へっ，だったら，俺が，あんたの二つ名を考えてやるよ
ほんと，自分が嫌になります
高さもパワーもある
天花寺くん，ファーストフード来るの初めて？
飛行機に背中見せてこの滑走路から消えるんだ
惜しかった
かわいくね！
本当に聞きたいと思ってる？
あるわけないじゃないですか
今は大垣を見つけ出す方が先よ
最近俺も忙しかったから
小僧！
それが，これからの戦の要です
え？なんだろうってなんですか，先生
そんな…まさかっ
赤道直下にもかかわらず
奥様のご容態を，お伝えしようと思ったのですが
だから言ってんだろ
つまり，視力は悪くない
何だそれ，意味わかんね
そ…そんな流れアリかよ
うそだ…
首を長くして待っていたのよ
これは，ほんのお礼です
格闘技未経験の男が放った熟練の一撃である
リ…リアンナ
だからここに？
それが，鹿矛囲を裁くことにも，つながる
な…なに，急に
そして，シリーズ最新作
白夜叉の，あの怯えよう
なんの話じゃ
どんな場所でもいいよ
すっ，すまん
実は当時の人々が見ていたのは今とは全く違う姿だったというのです
お兄ちゃん，これ
後悔などしていない
そうだったの
皆あんたたちの事，敵だって思ってる
マスターにお仕えして，二年と少し
レーダー，センサーともに感度よくない
なんですか
「クローン」，オン
まあな
どこ行くん？
1人じゃないぜ
それほどまでに幻の銀水晶を手に入れたいか
宇佐見秋彦先生です
まだ私を連れて幻書を探しに行くのです
黒い
本の事で，ご相談があって
えー，ずーるーい，もう一個取ってもらったでしょ
先月１０日，演奏会の日を迎えた
シャドウにか
間宮様，ダメですの
ちょっと，おかしな夢を見ただけで
ホームズさんから花束です
にい兄は薄情者です
これで残るのはレイザー１人
お口に合わないとは思いますが
この辺だと思うが，里なんてどこに
ほら，よそ見すんな
ブチャラティはジッパーでどこへでも行ける
今日は歌舞伎の稽古？
ダービー，おまえの投球の番だぜ，早く投げろよ
頼むから
ショットガン，４門，
文化祭の時もよろしく
許しを請うなと言ったのが，わからんのか
あ，うっせーな
どこであろうと，そこが，私の法律事務所です。
大きな，大きな，大きいなー
絶対に
そこで，これで勝負するというのはどうです
行けません
双子は「上手い」よりか，「強い」感じで
ちゃんと返すから，怒んないで，赤司
嬉しいわね，アン
治りかけたキズもたった今，開いたことだし
天竜の咆哮
先さ
傷ついた
愚者が！
ほれは，ほうねん
本当に，眼鏡君，
ああ，クリス、どうして，ここに？
見てろよ，木暮，
なんだ，聞いてないのか
最後にはメガネまで外れて
ああ，すいません親父さん
おい，追加するな
俺が，正式に依頼する
薄鈍だからやられるんだ
戦場で笑わぬ者は
そうか，太郎丸，ごめんね
だからなんのことだと言っているんだ
威力は言うまでもねぇけど，あのコントロールもえげつねぇな
義理立てとか考えない方がいいわよ
なんで単なる美少女天才魔導士のあたしに
あいつもアホだよなぁ～，種の奴に乗せられて，フッ
プリンセスは，そいつに会ったことが
18世紀頃の那覇港の様子です
次元境界面から突出する物体を感知
三人とも上がっていいわよ
フォトン·バッテリーの配給をスコード教によって統制しているのは
私だ，開けてください，
浜名先輩はなあ，元ミドル級のボクサーなんだよ
これってやっぱ母親が…
俺がついていながら...
ほら，行くぜ
その子のこと好きなんだ
ちぃちゃんは大切な家族だから
今のはそれだけのちょっとした確認事項
予想以上の戦力を私に回してくれた事で
俺たちゃ全員，てめえを倒すために動いてんだからよ
君たちの友人はどうやら大変な敵にぶつかっているようだが
どんな恋をして，どんな結婚をしたいのかとか。
何様だお前は
いや，よくわかんないっすけど
放て！
これは，15年前，地球に降下した
このマダイは，今朝の漁で取れたもんや
その流れは３つの海に流れていきます
ミッティー，春君が探しますよ
もう一度，ちゃんと話したい
おっさんに続け
ここが私の世界だから
それでお前はどうなるんだい
ばっちり
違う，あたし達は，あたし達が正しいと思うことをしているんだ
そして，理解したときにはもう，既に遅し
何も決めてない
デジカメ…
ララルル
ジャマー，ルートＣをブロック，ＢＢのチビを止めろ
ですよね。
今日はゴンドラが動く，世界初の運搬橋です
言葉にだまされるべきじゃなかった
確かに，個人間の賭けは禁止されてませんが
よし，帯を結べはいはい
気持ちが追いつかないって
あんたがよけたんでしょ
桜木花道は，
後はぼちぼちやりんさい
異星人と信頼関係なんて幻想ですよ
何度だって言わせてもらうさ
あれ，お兄ちゃん
商品を棚に戻した形跡もなければ，店内に放置されてもいなかった
クロ君に話があるって子を連れてきたの
動機は…
でもそれよりも今は，とにかく走りたいんです
what？
銀の狛犬です
この野郎，許さねぇ
踊りが上手なのね
まったくだ
うん，確かそんな名前だった
アキちゃん？
すべての元凶はお前のゲリグソだったの
それがしがこのような件で私利にかられ，独断で事を進めたとおっしゃるおつもりか
あの坊やが私のマスターに倒されるのは時間の問題
本当にそう言い切れるかな
あの，これ，えっと
その言葉の意味は分かりかねますが
前はやりたくないって言ってませんでしたっけ
ヒナちゃんとアンズちゃんが待つ日本へ
てめぇ，こらっ，ヒゲ，やめろ
それが，どういうわけか，半年だった今でもまだ生きてます
おれの心に灯るのだ
二人とも四季崎記紀の変体刀の入手に失敗し
お茶はまだかね
はい，それは
そんな時代に異を唱えるかのように、ある作家は割腹して自決しそして一人の立喰師が凄惨な死を遂げた
気に入っちゃったかなぁ
トリック
正体バレてんのはてめえらのせいだろうが
そろそろ出国の準備をお願いします
お宅は，闇で都合できはるやろう？
手前には負けねえぞ
マコト，やっと繋がったか
英霊となる者なら呼び出せる
凜
甘いコースには徹底して投げないな
とても，うれしい。
ホントに誰も乗ってなかったの？
改装に備えた荷運びは田沼達に任せ
音が聞こえなくても，弾けるってことを
もう，死んでしまえばいいのに俺｡
食い逃げだ！
湘北の抱える不安要素を
でかした，えッ
協力できることがあると思うんです
その「アイス」は食うんじゃあねーぞ
奥の炊事場に，みんなおるから，行ったって
軽々しく変化術を扱って
私ｽｶｳﾄされちゃったのかしら｡
ヒッキーは，ゆきのんから聞いてた？
そんなこともありましたな
女の子みたいな名前ですが，男です
当ったり前じゃないっすか
じゃあキスしねえ可能性も，ゼロではねえんだな｡
娘と２人だと，息が詰まるんだろうね｡
怖いんだよ，お前が
主宰，手塚慧より，ごあいさつを，させていただきます
やつらは正体が一切わからぬ不気味なギルド
起源弾の魔力は効かない
見よ，冥界において唯一生きながら存在する木欒子が
帰る…
世界を正の流れにすることもできる
富樫を裏切ったのが誰か。
ますます「罪の意識」が大きくなるんだぜ
なるほどね，これが監督のねらいか
蛇尾丸足場にして，上に行け
無理やり誘った上にわけのわからない理由で山神さんを振り回して
秘密は地下に隠されていました
すませた
ナツ
それに，愛している人のものなら
お子さんごと，子宮を摘出せざるを得ませんでした
そんなはずない，季久さんのはずが…
いつまでもその思いを忘れることができず
知ってるなら，なんで…
ナマケのプロだ！
お前だって，このチームの一員
悩んでるみたいだね
せっかくいいところだったのに
まいもん食堂って言った，今，
ここまで驚異の５割３分
公安の内部にね，変な女が来たんだってさ
こんなのは，はったりでしかない
おい，ボウズ，一緒に飲みに行かねえか？
それが彼女いるらしいのよ
やった，やったわ，
キャッチャーとしてはこれ以上ライバル，増えてほしくないもんね
ビデオ？
白熊君終わって
そう答えるのが，精いっぱいでした｡
余計な気回しを教えた覚えはなくってよ
こんなに落ち着いた選手，初めて
必要悪だ
私は，お父上からこうも言われました
思った以上に暇だからな
サンキュー，シーウィード
総領事館が，いくつかあります
どんな顔して会えばいいのか，わからない
最後に一つだけ，お願いがあるんだけど
お兄さんも秀才だったの？
これが，今の世の中の仕組みだ
がっこう，こわい
うるせえ｡ｳｰﾛﾝﾊｲ焼酎抜き｡
この店にそこはかとなく漂うカネキ君の残り香と芳醇なコーヒーの香り
心配してたのに
お兄ちゃん，うまくやってるかね
流れに流れ着いて来た，事情通ばっかりだし
いや～，ひどいもんじゃったよ。
大丈夫，あいつ単純そうだから
どこですか
ここのチビたちの未来のためか
はい，佐倉先生
別にあのままでも構わないのです
歴代の大統領が眠るエクアドルを代表する教会です
じりじり，どうしよう
何かあった時は
おうし，青子んちまでひとっ飛びだ
紡…
我が子を愛でる母親のように振る舞うマーチ
素敵なナンパです
一日何も手がつかない
いつものお二人に
これはあの伝統的ラブイベントの前振りですか，夢野先生
それとも，野上芽衣子の事件？
それは，ちょっとセルフィッシュ，自分勝手なとこね
凛のお父さん，かわいそうだったね
こういう時，腐男子でよか
パンチ
番傘ないですか
じゃあ，君はあのロックベル夫妻の娘さんなのか
私と一緒
ほやけど…重い
それを把握し，回避し
プリンス・デマンド，あなたがそう言うなら
勝てるんだ。
梅干です
バカがバカにしないで下さい
散歩かい？
こらっ桜木，手前は，すっ込んで
ちょっと真庭鳳凰を
またまた～！
根っこの部分は１ｍｍだってブレちゃいない。
自身もまた道化とは
情報が，入ってきまして。
彼は最高の値の付く商品だったのだよ
はい
｢ﾌｨｰﾙﾄﾞｵﾌﾞﾄﾞﾘｰﾑｽ｣ですね｡
ひどい，何すんのさ，伶路
それ以来私は極力喋らないようにしてきた
おそろいっすね，おそろい
まず，最初のステージ
やつの再犯を阻止するのは二の次ってことだ
今日もそんな私でチャット
今のあなたなら何を見られても平気ですね
不器用な君の口元も，緩むのかな
リンに
ナツ殿
ブレビー
私，やっぱり駅に行って
本当に言ったんだよ
でも，１２００年前までここは無人島でした
それを宝物だと言っていました
私はその時自分から人間であることを放棄した
別に熱血を求めてるわけじゃねぇけど
急になにするんだ
これが昨日話したかるたです，北海道の
戦いを長引かせれば長引かせるだけ、こちらが不利になるわ
もうすぐ三年か
エースはメンタル弱いけどね
申し訳ありません，俺の落ち度です
お茶がしたいので，メニューをいただけるかしら
きっとやつらに卑怯なことをされたんだろうね
壊れた
偶然にしては出来すぎた組み合わせだ
船団長の方針はもっともだけど
一応警察には話したらしいが
いらないと言っている
なんとなくわかったよ
いや，正義感でやってるんだったら，落書きしてた時点で止めるだろ
真庭にの頭領なら俺も倒したぜ
どこまでも穢れ切っていますね
暴れるとするか
私のこと，これからは「ひまわり」って，呼んで
これで，校内の鏡は全部見たはずだ
でも，どうしてそんな危険を…
何て？
結構，力あるじゃねえか
今日もしてしまう
見事な手口だったよ，怪盗紳士
早く行くよ
阿弥陀流
余計なこと，考えてないよね
一般男性の記憶容量を仮に100とすると
温泉くらいは大目に見てやる
ベスは追っ手を出すでしょうね
先帰ってろ，さつき
え！？
肉１ポンドを切り取ることはこちらも認めます
言えない
私の力が，もう…
偽装結婚なんて，してもらいたくないの！
横文字の名前
ゆり，閉じこめられた
やめてよ，お父ちゃん！
ここに汚ねえ金が，２億以上入ってるらしいな
いやいやいや
フト子さんという威張りん坊のみみずが
今すぐ戻ります
なんてバカ
すべて戦死してしまったのだ
何だ，キサマは
僕が勝ったら
な，蒼葉
始末しはると厄介なことんなる
シューマイが1つ減っている
そしてあなたたちは守らなくちゃいけない，一刻も早く
ｲﾝﾀｰﾈｯﾄも携帯もない時代にさ
結局最後まで何が欲しいのか教えてもらえなくて
迷子じゃない
終わってみれば
おお，そうだな
あなた，想像したよりも頭が回るみたいね
いいか，集
まさか，ザナッファーアーマーが
えっと，まず，全国大会出場を今年の目標にしたいという人
彼女募集中です
お兄さん
君が，そういうふうに言うなら，もう…
月の力だよ
ついに，南米の富士山，その頂に立ちます
僕の…友達だから
ホント，お前と暮らすより，やつのほうがまだマシそうだわ
どうせ偽造文書で潜り込んだんだし，卒業しなきゃなんねえわけでもねえだろ
ハッピー
それは，坊ちゃんの一向に上達しないダンスにお付き合いする時
一番は，不審死が，必ず起こる，ってことなんです
コーヒーいれますね，ああ
でも，やっぱり，一番勉強になるのは
わかっているのはなんらかの異能力者であることと
ええ
まあ，何にしろ
今日は金曜日なのだけれど
変態君
俺の女に手を出すな
しかし，さらに
一つだけね，あんたに
あんた，もしかして，就職もしてないのに結婚したいわけ?
私達も皆クビに
それに，桜木も覚えてるだろう
思い上がりがあったんですけど
もう…出来る事と言ったら…！
今度は，インスタントじゃないコーヒーを，いれてやるから
スペード？
魔族は魔王の復活を願い
これは連続爆破事件の可能性が高い
雲の輪郭が優しくなって
その身を案じ日本へと，送り出された，しづとさち
だから早く，一心不乱，溺れてご覧
峠を越えれば携帯電話が復活します
わたしも衛宮くんと話しておきたかったから
もしそれなら，みんな無事では済まないだろうね
麗奈ちゃんって先生のこと好きなんですかね
私は最初企画に参加していなかった
ここって，心霊スポットみたいなとこじゃないかな
俺も同じクラスなんだけど…
絶対に，本選で優勝してやる！
助けようとしたのかもしれないって
今，目が合ってるはずなのに
なめてるのか？
この差
摘出した脳を，つなぎ合わせる技術…
あたたかい場所へ行こうよ
おい，鳴，いつまで起きてんだ
この街に来てそれはもう色々と戸惑っているというわけだ
きっとできる
コイツ，量産型だったのか
誰にも，君のこと，傷つけさせやしない
それが，手品のハトみたいに，ぱっと消えちまった
赤木が，うまくカバーしている，
無罪判決は，ひっくり返らないのに事件を洗い直すなんて。
そばにいたい
今時なんでも情報戦なんだよ
Ｑ１０には，嫌なことは，ないのだろうか？
ああ，もう終わっちゃったよ
緩まない
いただくよ，コーヒー飲むか
あなた方に，お話しする事など，ありません
もちろん，付き合ってくれる？
あの人，若く見えるからね
私としては
あいつにかかわると碌なことないわよ
日が落ちたら…
あたしは宗介の仲間よ
一応音楽室ですから
真ん中じゃない
私をちゃんと見てくれる人は始めからいないし
息子の嫁を研究材料にすることについてはなんとも思わないのか
言葉遣いも変えろと言われていた
禁酒のおとも，消毒用エタノールらぜ
十神まりなという，ひとりの少女を死に追いやった，３年前のある事件
俺が八雲と初めて出会ったのは...
それは見てのお楽しみ
ありがとう海老名ちゃん，美味しかったよ
どうする，弟君
今日はよろしくお願いします
メロコは，いません，何が，メロコよ
深井平太を突き落としたという，現実を背負ってね
引き受けた以上，よい本にしろ
コドモンです
今もこの上条当麻さんのなけなしの金を
こんなに優しいお母様がいらして
お前の世間知らずっぷりは，担任も心配だってよ
チョー！
それでも勝てるってわけか，海南は
お笑いの練習
それが，本来のあるべき姿だよ。
あの子も感じがいい
せめて絵描こうよ
つーわけで，お注射しちゃうわよ  やでぇ
藻奈美ー
小竜
なんだね，シェリー
生きていたくもないけど，死ぬほどの思い切りも出なくて
絶対やばいぜ，こいつに「赤石」を渡すのは
適正調査？
いや，あの…はい
オマーンの男性はみんな，白いワンピースのような服を着ています
どうせ始末書くらいよねぇ
執筆したり，議論を交わしたり
あいつの悪意を，ヴォイドの力で葬れ
あれをレンカに
ほんの，ちょっとです
ただのサーヴァント，ただの使い魔，ただの玩具よ
結婚前は，家事は僕もやるから
別に
やめなよ，ナツ
変わった老婆だ
十分後に一階で表彰式です
ちょっと，蓮子さん
行っていいよ。
この部屋はシロ捜しの拠点として使っているからな
要求を撤回させる必要があります
恰も人間かのように振舞う表現であり
マーメイドヒールのアラーニャ
頭いいし真面目だし，何しろﾊﾟｿｺﾝ得意みてえだから｡
太鼓を叩くと…
ねえ，セーフティーを外す，構える，撃つ，
そこから！？
こうやって，こうやって
正義の味方か
実験期間は１年間
そうね
でも，せっかくの文化祭だもん
でも，それじゃ
機械による計測で心の健康を保てるようになった
地元の発掘チームが貴重な発見をしたのは，２０１４年でした
はい，渚，相手しといて
その代わり，この作戦が成功した時にはサビアの位を望むも夢ではない
その間新たに報道された犯罪者は一人も死なない
お互いそれを相手のせいにし始めて
行こう行こう
ポルナレフ，冗談きついぜ
まだお花見してないもん
等身大のキャンバスを
泣いちゃうくらい
壁の断面は台形をしていて
ザーツバルム伯爵
まあ，あっちで買えばいっか
冬になるとそこの木の枯れ具合で，中庭の風情が増すんだとさ
そのベンチ，使用禁止の札を貼っておいたんだけれど
２·３年もひとつ勝つことに浮かれてんじゃねえ
野崎くん…
俺は大学まで陸上やってたんだ
おやおや，お楽しみのマッサージ中だったか
最悪なことが起こるんじゃない？
なんで名前を…
それも狡猾で野心家の
エチケットが，これのことだってね
アルジェリア，ムザブの谷です
こんな自分なら…見つけとなかった
ありますけど，やった人たちは顔を隠しているので
慎平に合わす顔ないって思たら
西門家は，どうなんですか？お名前って
俺たち，隊長のマグマ打倒作戦なら
そう,これよこれ！
あんたが，私を？
相変わらず，無茶なことするね
逃げずによく来たじゃねえか
龍之介！お前，いったい何をしたんだ！まさか，お前が毒を…
なんで小さくなってるんだ
知識を増やしていく趣味のようなものでしょうか
一体何があったんですか
奴は本当にスパイなのでしょうか
最後は一緒にゆでた越前ガニのものまねしよう
じゃあ，もうちょっとお手伝いしてもらえますか？
そっ…そりゃあもう，こちらこそですハイ
はい，義肢装具のロックベルでございます
何書いた？
大丈夫？
その羽の僅かな動きが，きっかけとなって
ボルト，本当はこんなキャラじゃないから
ねぇ，兄貴
いったい何時になれば，結論が出るのだろう
それ使おうよ
ちょっと，待って
あれ，あれ，え，鍵がない？
ねえ，ママとの面会はいつなの
ふざけんな
彼らはこの溝に砂や小石を入れて水はけをよくし
りんはお前よか頭いいんだかんな！
もういいわ，どんだけオシッコ言うんだ，この人
だから，気がつけば何も考えずに飛び降りてただけだ
僕がいったい何をやったというのだ
まだ外に用がある
カブトムシも真っ青や！
ああ飲もう飲もう
真か，斉か，やはり戒，任せ
やっぱり計算外だ，
それになんだかあついよ
僕に考えがあります
ラキストが本気なら，とっくにマルコは死んでる
なんと，これが全部そうか
ちょっと，夕飯の買い物，頼まれてくれる
なんだと？
いらっしゃい(，＾∀＾）／，＼(，＾∀＾），
例え，分かんねえか
小さいやつは，その小屋で作ってる
なに，傷心の元主を斬り殺すのは
幾月かばかり稽古を受けただけの十四の娘が
この野郎
もはや，お前らの負け，決定
勝負下着とか…
だから，そういうんじゃないですよ。
今から四五六サイを振るから，四か五か六が出たら俺の勝ちな
そいつに引っ張ってもらえば，このヨットより早く島に着けます
大丈夫だって，いったん帰って準備してくるし
人がいるとあれだ
私は，怪盗になりたいのよ
何かを秘めている
戦後，エディーが辞めて行方をくらましてからも
そうか…助かったのか…
奥さん亡くなって，君も寂しいだろう。
空閑…
もう行かなくちゃ
おい，田舎もん，てめぇの自己紹介は必要ないぜ
それが…
みんな先生のこと信用できないみたい
彼女には，一人で挑むしかない，もう一つの戦いが，待っていた
この距離ならポットクリンはカウントを始めない
ジュニアまでは無名じゃったがのう
先生のことは美咲からよく聞いてます
僕は恩人である彼に発情していたのか！
声を枯らしながら
テメェ，何言ってやがる，ボケやがったか
魚住さん，ディフェンス
レフト
私のところから大事な判子を盗み出した
真島先輩，真島先輩
早く終わったからな
孫，レイコはどうした
晴の欲しいものは，
浜路，本当に浜路だよな
苦しくない
悠ちゃんの奥さんやから
はるや怒っとったわ
殺ちゃんが，なぜ？
逮捕してください
私，絶対赤血球になんてなれないよ
レアキャラ「貧乏神」出現，所持金がゼロになった
聞いたんでしょ，私の気持ち
ね，暖かい，母様
やばっ！もう遅いもう遅い！
この妖刀が早ぇーとこ３４０人目の血を啜りてぇって慟哭しているぜ
ロムカードを差し込み，パワーを入れると
やべぇ…本物のおふくろに見えてきやがった
あなたが，どうしたかったのか
なめんなすぐ取ってやらあ
ここは，ナイル川中流の町，ルクソール
自分にもっと力が，技があれば
今止めたら，何か教頭の言いなりみたいだもん
ソロシップと，ムーンランドの隊員たちのいさかいの中で
そういうお前こそ
品のない探偵を掴まされたものだ
「何枚描けましたか」「何カット描けましたか」
つないで
そんなことないよね
てっ，兄やん，大丈夫け？
あちらの攻撃にも，HP吸収能力があり
全砲門一斉射撃ですわ
歩いて猛獣に接近できる珍しい場所です
何やってんだよ？ほら，貸して。痛い，痛い，痛い。
私，日向，咲！よろしく！
クルルシファーさん，どうして明日の遺跡調査に？
ああ，そうだな
何が見えたの
笑わせるね
大人しくしろ
中国の知り合いから頂いたんです
占い師の私に予言で闘おうなどとは
お尻にケガをして足を引きずるオスも
かつて，シャーマンファイトに出場し，我らに希望を与えた
切りつけられたくなかったら，建物の中に隠れてろ
の…のろいのあしかせ
そして，ゲームの歴史に大革命が起こります
サーヴァントとして作られた体は抗えない
でもダラーズの人がこんな身近にいるってだけで感動ですよ
あいつら，俺を一人でトイレへ行かせないんだ
だから，やっぱり，田舎が嫌いって事なのかな…
鈴鹿さん，そろそろ…え～？まだ，いいじゃない｡
大体，葉君はシャーマンキングになってどうしたいってんだ
心配して，飛んできたんだ
皆さん，お待ちかねの，牛カツです
カーラーンだ
そんなことのためにこんな込み入った嘘つくわけないだろ
もちろん全て憶測よ，
竜，ホロホロ
「愛しているんだ！」　よく分からないけど
間違いないわ、亡くなった御堂先生はあの山荘を仕事場にしてたんだから
ちょっと
私はただ，私達似てるから力になりたいって
楽しかったですか？そういう生き方は
確かに
日代さんをエスコートして学内回ってきなさい
漫画が読みたくて，とりあえず，本屋に入ってみたものの
お前ら２人，一体この短期間で何をしたんだ
いい曲ばっかりで
ジョコンダのとこまで運んでくれるんだし
煩い
カード自体が…
お前らは駄目
植物状態になった被害者の部屋を捜索しても
故にミオは網代慎平を殺すために侵入してきた
寺の鎮守として祭られていた，須賀神社は
いつだって，いまだって，遠く向こう走る影
人間，火事などという不慮の事故が起きれば
もう分かった分かった
ご，５００円しかねえ
邪魔すれば殺す
おじいさんなら読めたかな
さ,ハルヒ,好きなだけ持っておいき
罪人の血では扉は開かぬ，恨めしい
えっと，まあ，自分が好きなのを選べばいいと思うけど
生き残るには，相手を倒すしかない
無理に芝居をしてもらって…
バカ，あんたの方が弱いんだから
頼れるような友達は一条龍馬以外にはいないはず
い…磯臭い手で触んじゃねえ
現役中二病少年ゲーマー，C・H・J
んなもん撃っても，景品は手に入んねえよ
グリーンランドの冬
かなり悪いの？
できる？簡単なことです。
名探偵もただの人間なんだな
それが小成さんの息子さんだと
別によかばってん
気を引き締めなければならんこの時に貴様らは
フォトグラファー
まさか，本当に死んでるなんてことないよな
欲のにおいがする…
だから言ったんです｡
おはよう，パンダくん
力が弱いからと，全てを委ねてしまえば
あなたたち，とってもすてきな家族ね
一生付き合えるものって，少ないですから。
もちろんシーズンベスト
ローマ帝国，遺跡
よ，よせ…
ただジェームズの好意に，甘えてるわけにはいかない
で，そいつはまっすぐこっちへ
答えなんて分かってる
スライドショーを，ご覧いただきます。
唯一無二のような攻撃をあっさり使われるのは凹むでしょうね
標高3805メートルの，クリンチ山です
そう...たとえば
しかし，警戒は必要です
あの人，いつも公園で，犬，いじめてたんですよね。
今宵は２５年にわたって
絶対に
これは，叔父さんの意志だ
お待ちしておりました，大佐殿
うん？
こういう場合，普通はあなた方がですね…
デクはもういいわ
外国の人だ
いいぞ，角田，
メッセージは以上です
実は紀元前からここで暮らしていた古代人も
日本式，温泉の楽しみ方です
もしも，この結果が，現実になることがあれば
いいえ，これが真実ですわ
ゼロ理論もまだ完全なものじゃないということさ
それをみんなに見透かされていた
あのころ，町じゅうどこへ行っても
カミサマっ
あ～ん，ちょっと
地面から陥没した巨大な穴の深さは400メートルもあります
死ぬのが怖くてやってられるかってのよ
そうよ，ガルデモのライブは私たちにとっての唯一の楽しみなのよ
ば…ばば！
日向と同じ港北西署に，吉住，武徳という警官がいたよ。
みゃーちゃん，お疲れ
目つきが悪いのう
い，一週間もすれば揃う，かも…
う，うん
様々な技術
なんすかそれ，警察がそんなことを
悠々と遊んでいた魚達は…
ここには500万リットルもの水がためられていました
天刑劍に用はねえそうだ
我が名はヴラド・ツェペシュ
しろくまくん，終わろ
そろそろ授業始まるな
ラーメン店『大王』？
隣のリンさんが
みんなでソーシャルネットでのアバターと同じホロコスをかぶって
ひっくり返してみてくださ…
こっちこそ，みんなまきこんでごめんな
なんか手伝えることあったら言えよ
田中っす，健っす，田中健っす
うん，ペンギンさんのつまんない落語を聞いてもらおうと思って
これは一日に二度空海に食事を備える，生身供と呼ばれる慣わしです
やるしかない
あぁ，制服でしちゃ…
アップルティーは，お口に合いませんか
ダメだ，明らかに俺不審者過ぎる
これ以上の幸せはありません
縁起でもない
ちょっとね。あれっ，窃盗事件って，どうなった？
レ…レシーブなら特訓する
おのれ，貴様
一方的な正義に敗れ，社会から追いやられた者たち
まずちーちゃん説の否定
じゃあ，本当のママの所に行きなさい。
今に美魚のことを忘れちゃうんだから
もも，行こう
次回，イ－スタルからの招待状
この娘の命，私がもらう
行くぞ，ゴン
何事もなくて，よかったです。
じゃあ，この機会たっぷり味わていてよ
あなたの術で確かめていただきたいのです
列強のスパイたちから，我が国の機密を防衛するためにも
お前ら，大人しくしとけよ
相手は大学生でも社会人でも宇宙人でもない
まあ，いろいろね
俺たちもだ
えっだって，怒ってたらあんな，蒸しパンとか作ってくれないじゃん…
どうかな，新しいヘアスタイル
後は，見当もつかんな
ていうか，梨花ちゃんを救う，大事な仕事が残ってます
わたしの見るところ一筋縄ではいかんよ
どこ行くんだ，葉
でも，これ正当防衛だからね
俺か
守る？
何もせず，ただここに
はい，それは
やれやれ
お客さん，僕だけですか
莫迦だ，君は
あれ
動いとる，まるで生きとるようだ
ソロシップが援護をしてくれるわ
ピッチャーやりたい？
種を明かせば簡単なことでね
アジトで，ボマーの一斉解除を待っている
あれ，婚後さんを助けたと言う男にも
この橋をめぐって，毎日のようにバトルを続けるんです
悠里は？はい。今，電話中ですが。
そうだろう，集…
あの壺の秘密
一人で同時にいろんなことこなせるし
それより，ワンコ君どうだった
ちょっと変な事言わないでよ！
マルズ
いけないのはこのくだらない世界です
どう，「いないもの」になった感想は
ヒナの方がいいな
これぞみらくるです
投げろ，F・F
樹状細胞さん，マクロファージさん，お疲れ様です
いかんいかん，せっかくの休みにボケーっとしてる場合じゃない
ココちゃん
だから，お前も気にしなくていい…
俺たちドライジュースはな
槙島かどうかは現在志恩さんが追跡中ですが
切嗣と私の理想を実現させるためには
貴方がともに育った兄弟同然のその子たちは
うん，じゃあ杏で
先に言っとくが
何？
俺が自分のレベルを言えば，引き下がったと思う
ただ漫画が好きで，話しているうちに気が合って
あのゾルディック家が相手じゃね
明日の薬師は，そんなに，あまくねえぞ
ちょっとアーニャと話してきます
姫の羽根
でもまあ，イシイが無事でよかった
コソコソ逃げ回るようなら
僕はキノさ
全部外とデザイン違うだもん，
ユニバーサルなものじゃないんです
お前が成功しなくても計画はもう実行できる
イギーの野郎が拾ってきたオレンジか
別にいなきゃいないでいいさ，その方が
待ってください，ブチャラティ，せめて何が襲ってきているのかわかるまで
当然，俺は柔道部に入る
ええ～！？
ここ，臭せぇ
やってる人なんて初めて
ななななな，なんてことを
東京大学３年生の斧寺空美です，よろしく
白ワイン用のぶどう「甲州」が発見されたのは
派手にやらかしたもんだな
すごい…?
それから逃げたら，何も…残らない
アッシュ，川だ
これ以上，好き放題させておくつもりはない。
たまには持て成されてくれよ，主賓
どんなものですか
じゃ，後はよろしくお願いします
プレッシャーなんじゃない
今はそういう話をしてる場合じゃない
お待たせしました～
一発逆転，サヨナラホームランなのよ
初めまして，地質学の先生
おお，嫁に行くとこなかったら俺んとこ来な
商人としては喜ぶべきところさ
怒った顔もすてき，生まれそう
だからついからかいたくなっちゃうんだよね
めぐねえに聞いてくる
見ていない
美和さん，今日，夜，ラパンで
なら，その目に映った，僕には？
不覚
甘い夢の世界から脱がれるすべはございません
了
この修練は無駄だと
羽佐間，正義です
それは，同じ祖先から分かれた証し
すまないが，そうさせてもらう
繋がってた
はい，ありがとうございます，ちょうど，ありがとうございます
そこで，弁当食うな
俺のレポートは恐怖で書き立てた妄想という事になった
そこじゃねえだろ
母親なんだぞ，君は！
由香ちゃん，僕の可愛い妹，どこにいるんだい
早くボール触りてえよ
笑せるんじゃないわよ
次見つけたら腕ごとケータイをぶち折るぞ
行商で何十年も同じ場所を行き来してきて
何，なんかあったの
十九世紀現在，要塞的地形から刑務所が建てられ
中国，福州
向こうもお仕事なんだし
し…視界が見えない
校舎の各階に隠した札を四枚探して戻ってくるんだ
いつも君のそばで
あれは…！
２つ，文書を盗んだ罪を不問にすること
そしてもし風のモードを利用しないカーズ様が先にここでお前と出会い
フィーリア王女が言うんだもの，きっと，会えるわ
奥手な子なので，驚いてしまったみたいです
断じて許さぬぞ！
同じく，筧，十蔵
体を動かした方が知識の吸収は早い
風が強く冷たいほど，教えてくれる
やっぱり4回転3つの構成に戻してきたな
巨人は何かと戦っていた
落ち着いて，聞いてね
お…おい
今日はたまたま熊さんで
ごめんごめん
そういえばさ，サークルの名前，そろそろ考えないとね
各自手作りのものを持ち寄る約束で
今行く
いつか日本とアメリカが，直接，戦うようなときだって
俺なんかに分かるわけねえじゃん
華やかな都市を生み出していました
雨や波に削られ，マッシュルームのようになりました
そのうち，機嫌直すだろう
社長，お言葉ですが
こうやってパタパタさせるのと
というより，流川が，どれだけ成長したか，
本当？いつでも私のこと愛してくれていた？
あのつぼかなり強力な封印がしてあったから
国木田には，四つ下の弟がいたんです
運んで？
あいつらは…
お前は最後まで残れ
今回ばかりは相手が悪い
その中で切嗣は，あの神父を最大の敵として捉えていました
また助けてくれたから
そもそもマラッカが東西貿易で栄えたのは地の利にありました
なのに，うまい！
まあ，言葉は悪いが
お前，あいつがイシュヴァールで何をやったか
燈路さん，お釣りを
ああ、いや、そう言う訳じゃないんだ
…っていうかかわいいね夏さん｡
礼を言うのは，俺の方だ
どうなってんだ
もう全然平気
あの時女型の巨人が凝視してた手のひらに
あの，ひょっとしてハッピーとシャルルに化けてるつもり
廃校になるんならもう一回見ときたいって人もいるだろしな
え？眼鏡会計眼鏡ばばあ｡
うろこ様の前でちゃんと話を聞かせてもらわねえと
たぶん知らない
それをまだ持っていたんですね
この町の地下にあるか確認したいんだ
魔法の応用範囲はお前によって飛躍的に広まるじゃろう
ステータスも何も全然読めない
乱闘騒ぎ？
申渡申渡，このCD変なんだ
帝星司令部に映像を送ります
永遠の命を与えちくれ！
９４！
でも一番欲しいものは手に入らなかった
無理だ
青バラを盗んでやろうとして，偶然にも集まってしまった
真選組が隣にいることも知らずに，遊んでたの，このテロリストどもは
残像もかなり雑になってるね
これ全部，今，一瞬でひらめいたのか，
俺ながら何て夢を
あ，そう，二親等
憎い，憎い，憎い
ズル，見～っけ
退職金１億３０００万円が，国庫より支給されるそうです
みんなのおかげなんですよ，師匠
その代わり，英梨々は激萌えの絵を
すみませんオーダーを
明日もテスト頑張ろうね
綾瀬先輩はいいんですか
うそ…
僕が買ってくる，ここにいて
しかも相手はアキの親友
次の休暇から，お前の稽古を始める
わからねぇ，瞬間移動の能力かもしれん
無駄に粗大な話にするな
だってすごいうまく出来てるから
よし，ラッキー
あれ，なんだ，さっきゅんかあ
たまには，どうです？ウオーキングがてら。
うるせんだよ，クソ錦，この…
しかし，人類全体を，ニュータイプにするためには
ありがとう，海崎君
笠原の勤務する奈良県立医科大学病院は
それまで，そのプレートは，君に預ける
じゃ，私が
課題曲だし
あとの二人は
そうさな，婿殿は，大事な時にいたためしがねえだ
新しく付けたやつ
毎日サッカーできたえてるからね
ふ，た，つ
おい，言葉に気を付けろ
何やねん，あのオオカミ
超重要機密です
あの...本，読むのうまいんだね
大我，黒子，伊月のトリブルアタック
せっかくだから，最後まで見物して帰りますよ
あんたはどうすんだ
おーい，マックス，いるのか
自分の言ったことも覚えてねーのか，このイモ
契約のこと
めっ，メガネをかけてもいいか
勝手に解釈すんなよ
皆が幸せであるといいなって
またか，おまえ，一体どうなってやがる
えーと，なになに
怪盗にとって，探偵は宿命のライバル
そ…そこの台座で
拗ねてるだけの痛い女の子みたいだよ
あれはただのラムネだ
なおかつ，元の担任がクラス復帰を許可すれば
笠の弁償義務があるはずだ
そういうワケじゃないんですけど
正直，目を背けたくなったわね。そんな状態で。
応援を出そうか
委員長とか何度もやってるだろう
佐天さん，また帽子用意しましょうか
いてててて
デートしろとか告白しろとか，ミノリを…おもちゃにしてた
ふしぎと心が休まります
こうなっては致し方ない
えっ，なんであたしがそんなことするの
そのまま沈んでいくと底につく
え，どうしたの，これ。
勇気があるよ，ちゃんと来たんだもの
続きはりんの母子手帳に…
絶対，出たい
山神さん，長谷部さんには気をつけてください
親父は本体じゃねぇ，操られてる
更にそのあと，看守同士で殺し合い，
俺は「本」を手に入れる
食ったら車で送ってやるから
それに，もう歯がはえているのか
おッ，力勝負かよ，いいね
勝手に教会に入ったりよ
俺に自分と同じハルって名前，つけちゃったわけ
カンガルーをはじめとする原始的な哺乳類
そうさ，お互いぶっ潰れるまでやんなきゃウソだろうが
左右の目の視差を，人工的に作り出しているんだ
でもありがとうな
ホントですか
部屋の電気，消えてた方が呼び寄せないみたいですね
家族なんだから，当然だろう
ホントだ
まるで，筋が，通っておらんではないか！
鬼か蛇かはたまたおろちか，この目で見て参ると致しましょう。
取り残された俺は，ここでも
どこを怪我していようが関係ない
ウェイバー·ベルベット君
その価値はおいくらか，おいくらかと
僕が何をしてるかわかるとでも云うのですか
えっ，赤，緑，紫
私も，持てる力を，全て出しつくそう
俺たちタルタロスが使うのは魔法じゃねえ
今日のところは僕が
こりゃやばいぜ
うん，大丈夫，安産やったし
仲間の吟遊詩人たちが捕まるのを見すごしました
そいつを遡っていった先に，たぶんキャスターの工房がある
芋侍どもが何をぬかすか
あの...ちょっと...
それで，ここが事件現場なの
私の名はエルメェス・コステロ
てっ，こっちにも
何のために監視官と執行官の区分けがあると思う
離婚して自暴自棄になって
この熱源がアクシズ
駄目だね
あいつ以上の適任者なんていねえ
ここの家ね，15年ほど前，殺人事件があったんですって
そのまま逃げ出す訳にはいけなくなった
はい，謝罪
うん，来た
一歩も動けない
言っているのかもしれないでしょ？
残酷だ
オイラなら大丈夫
無論だ
お，そうか，いきなり書かしたもんな
目に映る憎しみや恨みの光ってのは
では行こう
まだそんなこと言っちゃって，それでも教師ですか
ここ，パキスタンなのである
見たんですけど…
我が方も自衛のため，武力をもって事態解決にあたるしかない
そう，オブジェクトさえあれば…
そうならないために俺たち執行官がいる
足が６本あって体が頭，胸，腹に分かれてるものを
そうだ，んだらﾋﾞｰﾙっこ１本もらうかな｡
殻の中で，成長してしまったようなものだね
平安貴族が楽しんでいた管絃の遊びを
奇策士咎め
茶番だ。
ねぇ，エリスちゃん，食べ過ぎは体によろしくないよ
はいはい，分かりました，僕も，すぐ行きますんで
{ワムウ様，そいつを粉微塵にぶっ飛ばしてくださいよ
映像信号，途絶しました
あっ，メ…
道化師にでも，なるべきではないのか
信楽，ここの宿の温泉が呪いを解く幻の秘湯なのか
爆弾になった空気弾は「キラー・クイーン」の能力で固定されている
悲しい思いをたくさんさせられてしまうからね
アメコミは…ムリ，ゼッタイ腕，ヒッコヌケル
ただね町の人たちはね何か集まってる｡
「死ね」とか「出ていけ」って言われるのはすごくつらいよ
そこで問題は終わってる
こちらに預けるのはご遠慮してください
皆さんには，明日の遺跡調査の件で集まってもらいました
ぎこちなくても，不器用でも
「ウっ」ですって
わたくし？
おしえて？
どうだかの？
楽にするといい
このまま，もしフロンティア軍がバジュラ本星へと侵攻すれば
この焼死体です
おまえ，「パーマン」知らねーのか，
しかし撮影中…
ピ～ッ！という発信音の後に，お名前と，ご用件…
ルールは特にねえ
栗山未来が適任だ
ちょっと待っててね
なんで俺がこんな任務に
じたばたあがいても，しかたないだろ。
昔別れた，自分の息子にお金送ってた。
僕の友達にも，困るとそういうふうに
うるせんだよ，おめえは?
君たちは考えたことはあるのかね？
キラである可能性のあるものに会えたにしたら
はい，芦屋といいます
でも，始業式じゃ見かけなかったよ
序列の変更を要求する
晶ちゃんに，手を出さない理由。
逃がすな，隔壁閉鎖しろ
それらの不等式を全て満たす値の範囲を連立不等式の解といいます
西京大，喜久井大にどんどんと迫っております
こんなヤツほっといて
２人で一緒にヨルさんを幸せにしましょう
きたきたきたきた
はい！
相手を避けさせることができたら勝ち
あたしも見たいんだけどなぁ
一人でもやるなんて，ええ…
もちろん，裏に貸出リストがあるから，見てみて
キャプテン，強え！
決定的になっちゃいそうで。聞けない？
何が何やら
んん，なんや，あの子，おどれの妹か
こ…こんなでしたっけ
す，すみません，一応編集部に確認してから，折り返し連絡します
でも，そんな…
この通り世界はすっかり荒廃し，今や見る影もありません
水練があると聞いたから
ありがとう，ブルーム
あとでね，トウヤ
彼女は知らなかった，自分の中に本当の怪物の血が流れている事を
戸田橋デストロイヤーZから玉ねぎ野郎に5周年記念をやろう
やだ，ちょっと男子，どっか行っててよ
サンマリノは現存する世界最古の共和国
きっと王子様みたいな素敵な方なんでしょうね
今，春美さんから電話があった
珍宝流，虫蒸し煙
半年も！家族は，さぞ大変だったろうな
そう，そう…これを立てておこう
ま…まさか先生
め…
やっぱりいいや
あれー，もしかして君初心者？
私のはそこまでひどくない
お～！じんたん，あなる，遅っせえ～ぞ！
ハクはあんなに強いんだもの
フランスパンじゃねえっつってんだろ
早くしないと，朝ごはんの時間，終わっちゃうよ
私の知らん奴を，勝手に私に重ねるな
時間は？
だから沖田君，必ずコスモリバースシステムを持ち帰ってきてくれ
慣れないけど，仕方ないね
バカらしいわ
だって，冬馬さん
ドイツ第三世代機
元気な，暖かな笑顔が見たいと思う
言ってよ
優勢だろうが劣勢だろうが
これから部屋割りをやります
絢辻さんと付き合えて幸せだなって
黒いプラスチックのようであると言われれば，そのようにも見える
その原因はわかっているのかい
やっぱり分かるかい
遅かったじゃん。
手紙，
雫ちゃん，
「安心院鐸玻」，妙なペンネームです
へえ，頑張って
次は一枚も取らせへんで
でも，空はとってもいい天気だし
彼の仕業とされる暗殺は
下手に動くなよ，クウェンサー
帝国を再現するのも可能ですわ
断崖の川を渡る方法がありました
今，思えば，こん人は，気の毒な花嫁じゃった
よ～し，何だ，駿。また，大きくなったんじゃないか？
なっ，なに，まっ，まさか，貴様…
承諾した記憶がない
せっかくだから，主題歌もバンドとタイアップして
プリキュアのみなさんに
まあ，とにかくだ，さっき言った，ラグナロクによって
暇なので，ドライブを
お前の解説を，みんなで楽しみにしている
面白いこと，何かが始まる時は
そ，そうなんですか
セルジアッド様
木佐さん，それって本気で俺のことを好きだからじゃないですか
博愛？
つ…強い，何が何でも放さないつもりだ
今日も人々は震えるような感動に包まれます
けれど，彼は１年前，地上に降りました
そして，高いところを目指すとき
そんな…
なンすか
自由なの
おやめください，家重様
ご覧の放送局以外でお送りします
ちょっちょちょちょっ…君
それと，本日ご来店予定の里村様，先ほどキャンセルのお電話がありました
うろたえず統制をとれ
この調子にムラがある感じ，昔の僕を思い出すな
これで一年中泳ぎ放題だね
俺が自分の目で見て話して
お任せを，神父様
ニナンナにもじを作ってもいいかも
確かに，殺さずは守られた
千冬ねえのマネしやがって
ＧＭＴで模索して
じゃあ銀行が閉鎖してたら，お金どうなんの？
潜伏しなければなりませんでした
くそったれ
はっ
一と瀬文さんが?
毒への耐性を身につけたヒクイドリだけなのです
え，あの，そ…そんなことはないですけど…
家族の面倒まで，見てくれるちゅうで
お前は足りないもんだらけだろうが
えっ，食べないんですか
私のこと，どう思ってるって
目ん玉からゲロはきてーのか
白くて綺麗，雪みたい
聖下のお付きの方々ですね
いいぞ，やれやれ，アリババ
戦いの舞台は，再びパルスへと戻る
蛍，どこで見たんですか？
払ってもらえりゃいいけど
彼が今回の捜査には必要だと，私は判断しました
ほら，僕らオンリーワンだから，
分かるか
ああ，ユパ様だ
な...なんと，地球に，彗星が急接近中だ！
すでに，手は打った
今日の予定だけど
自分には勝てる自信がある
てめぇが倒れない限り誰も倒れやしねェ
これ頂戴
周辺の様子を映し出してくれるんですよ
まだ話は終わってません
かしこ，蓮子」
みんなも一緒だよ
突然押しかけてきて連れていったらしいじゃないか
君，もしかして新しいバイトの人
こ，ここは？
わたし，この音が好きだって
ズーマさん
これを受けそうろう
ここは古いキャンプでな
俺が書くと思うか
それは～～
ことやらことやら
取れた
例えば，子供…
神の名の下に
いいや，これは電話帳なのだよ
俺ちょっとトイレ行ってくるわ
例のテープで言ってたとおり
やはり普通の子のようだね
この集落には建物のような構造物が三十二軒
俺はお前さんに人間離れした怪物性を感じた
いや，祭りの舞も白い面を付けるらしいね
肩の荷の下ろし方に迷ってるんじゃないかな
これは純粋な好奇心だけど，
だから休んでくれ
今，ダラーズの門田さんが来良の第二グラウンドの裏の方に歩いて行きました
うむ，言ってしまえば，アレは聖杯の中身だ
旅先のホテルでな，すまんが，まだ当分仕事でそちらには戻れそうにない
私は過去を言いふらして回る趣味はありません
わたくしはブランシュ家の使用人です
貴様はここまでだ
ジョーカーと，裏切り者の姫を，射殺しろ！
無名だった烏野を，「春高」の全国大会まで導いた名将
まっ，こんだけデスクが洗練されたんだから
お母さんに，ありがとう
悪を殲滅してくれたまえ
特別なユンボロイドを持っているのはあなただけではなくってよ
あッセシリア，ずるい
もうあれは
じゃ，俺が女役をするわけだが，ちょっとキャラ作ってくる
だから，努力して
主人公はある男の子
あの，すみません，もしかしてお休みでしたか
という事は，同じ厚さがあったとしても
キモッ！キモ，キモ，キモ，キモ，すなぎも，うなぎも
蓮様は，お元気ですか？
だけどアキちゃんが…
急激に呼吸を乱す奴を
４つ，いや８つだな
誰にも文句言われる筋合いない，と思う
まっ，こっちとしても本気になられても困るんだけどさ
蟲人共は変身致します
客に媚び，味としての完成度を，目指さなくなった時
じゃあ，とりあえずネアポリスに出向いて直接聞いてみるか
いえ，やっぱりヒロさんはすごい人です
高度が稼げるから
がっかり過ぎだろ
問題はアサシンだな
命だけは，助けてくれ
えーっ，ひどい
相当のバカだな～
今ではこの都庁とタワーだけだね
夜ごと町に姿を現したのです
そういえば，イーストシティのショウ·タッカーが殺されたって
お姉さん達だけでも無事に送れてよかったです
よし深呼吸｡
９人の招待客をつなぐ,もう１つの糸が見つかったぞ
私はまりさんが行きたいのなら，
私，思い出したんです
記者の人?
あぁ？おめぇも何言ってんだ
卒業式で，告白した僕は，やんわり断られたときに，分かりました
もしかして，この人…
風車
早っ
そう　僕は君が望むピエロだ
地主様，ちょっくら教えてくれろし
つながった
わ、私たちもここから非難します
盛況ですね
携帯の位置情報は
私にも執事としての義務があります
けっこういいとこまでいけたかもな
そりゃそうだ
もっと稼いで，また送る
今，孤島のオペラ座館でよみがえる
あと，木暮さんが10点入れれば，それで100点
凛々蝶様は，本当にお優しい，すばらしいお方
それに誰かと協力して成し遂げることも，成長の一つだと思うし
親指なんてぼろぼろになってしまって
その子を降ろしなさい
なんか今朝からご機嫌だな，ちみっこ
テロップ，池畑大悟に戻せ
そういう仕掛けだろう
行かないなんて言ったら，課長さんが逮捕しちゃいまちゅ
この星の文明は，どうやら滅んでしまったようです
私，嬉しいんです
わたしたちプリキュアがそれを阻止する…
厳しいことも，難しいことも，結構言われたけど
俺たちの里を滅ぼしたのは蟲奉行だと
本調査と倫理委員会の関係を極秘事項にするよう
前半を終わって，9点差か
じゃないとのろいが解けないんだよ
必ずや，見つけ出してみせましょう
相手がどんな怪物でも最後は必ず勝つ
何言ってんだ金田一
今年は，いい新人も入ったし，
狩生さんとは最近よく目が合うし
日曜なら大丈夫やわ
ちっとも，変じゃないよ
岬サン，大丈夫ですか
ここよ
仕事ってほどじゃないけど，ｲﾍﾞﾝﾄの場所探し｡
ビーン，頑張れ，耐えるんだ
ちっくしょおお，指が…
｢誰にも言うなよ｣って，夏さんから
GMT47！
ポストに入れてもた～
悪逆非道な海賊達よ
ダブル役満じゃん
やっと帰ってくれたね
きゅ…宮殿が皇帝陛下がおわします宮殿が攻撃を受けていると
しかし，なぜ彼らはこんな岩山の頂を目指したのでしょう
何か，情けなくなっちゃって
いちいち見に来んな，手前ら
だが，これまでの罪人たちと同じ
傷ついた人は
狙いが定まりません
はい，赤門
少しは魔術の心得もあるわけだな
あの子達，さっきの...
動物園の猿か，お前らは
じゃあ，女子，いきますね
常田はチェロを専攻して中退
それって,たまには,自分も飲みたいっていう…
カリブ海の沿岸に広がる大自然，シアン・カアン
結構，荒れてるね
手づかみで，いただきます
分身は本体に戻るようになったんだろう
今の｢じぇじぇ！｣は何？
加賀はお金がいっぱいあるらしいわよ
言うてくれはらへんかったん
衣装は皆で何とかしよう
お金なんていりませんよ，むしろ払いたいくらいだ
お祭りだからね
つまり，
おそらく，もうすでにその変装を解いて
だが，こいつら，まとめてオーバーソウルすりゃどうだ
僕のホーミング，ペンデュラムが，こうもあっさりと
ネガティブな感情をモチベーションにして走っても
あの，元気，出してください
パンダさん
待って…
違う，阿弥陀丸はオイラの友達だ
嬉しかったんだよ，誘ってくれて
俺の菓子は伝統的なフランス菓子だ
大食いだって何だっていい。
そりゃ全然未熟だし，割り切れねぇし，
でも今，それをやってないじゃん
連れてきてくれてよかったよ，大事な情報も手に入ったし
当たり前だけど
何がある
経営ってのは，そんなに甘いもんじゃないんだよ。
億泰とは気が合うんだ，こいつは俺の友達なんだ
でも，もう君は１人じゃないよ
俺のせいなの，やっぱり俺がやった感じになってんの
私はヘクマティアルさんと交渉しにいかなければ
さあ，整列してこい，
うま～い
だけど，一緒に考えよう
その声…待たせたようだな
どうしたじゃないわよ，ここで何やってんのって
あの件から間を置かずに，先月中に10人
やった，さすがに高いのぉー
働くんちゃうかったんか
となると，やはり村山は犯人じゃないということか
加工された石像をこの町の教会に売る
それで，姉さん，今日はこちらの方が…
休憩でしょ
そして死ねい，仗助
何かいいことでもありましたか
ここが，あたしの部屋か
カシャ
殺らなければこちらが殺られる
私達，そういうの，よく分からないから
この試合で，一躍，県内トップクラスだぜ，
執事の発言を許す
頑張ろうね，卯川
他にめぼしいところは…
まったく不快な小娘だ，どこへ逃げた，許さんぞ
いくぞ，「アイシクル・ブレイド」
はな，入るぞ
ありがとう，サヨナラ？
何があっても，私はあなたの味方だって
じゃあな！
色仕掛けか
まあ，ありがと
これからは，紺谷，希ぞ
見ての通り，おけらなんだ
ハズレー
コタツは冬と決まってる
慣れているんでね
ベン，逃げて
今からでも先生に直談判を
たまったもんじゃない
日がな一日，ﾊﾟﾁﾝｺ屋さ入り浸って｡
いい女もいそうにないしな
この世には，こんなに様々な水着があったのか…
美味しい
これさ終わったら，買い物行かない？
いつもと変わらない東京の日常
クラス委員の松野君は別だけど
大人しく…
川獺，狂犬はいつまでここにいた
まだ出られないのか，司令に叱られたぞ
いい
照島，ナイッサー
読めない！
僕の巫力を持って半永久的に御霊として生きられる
あわわわ，ごめんなさい
狙ったのかよ
こちらこそ，最後まで頑張ります
それなら，僕が，送っていきますよ
ポイッ，ポイッ
その時，教えてくれよ
どれにしようかな
日本のもののようですね
根拠は？
監視官，発砲許可を
ごめん，後，ちょっとだから
僕にはわからない
だけど
タキシード仮面を連れていかないで
一応，進路指導の結果を聞いておこうと思いまして
こんなネコもどき，いらねえ！
僕は黙ってただ見つめてた
サイズも大丈夫そうだ
是非，我々のラジオ番組に，出演して下さい
ちょッ，何やってるの
お大事に
ダメでしょ！
分かんねえもんだよな
掃除機?
自信があったというのか，あいつめ
こうなると苦しいよな
滅茶苦茶報われなくて
向井戸が本当に俺を好きなら，余計にだ
情けないったらありゃしないよ
木刀で皿以外をわざと攻撃すると失格ですかか
2人で，こうやって，桜，見たこと，なかったよね。
ほな，銃声合図にしたらええわいしょ
チケットならほら
私の夫になれば，即ち公爵ということ
今は，片想いだって
毫もない
まずまずの時間で，再度使える事になる
東中出身なら，誰でも知ってな
まずは人造人間をどうにかしないと
そうかもって思って，これ持ってきたんだ
あんなもの誰でも作れるよ
少年は気づいてしまったのだ
立てないの，起こして
だい…大理石の柱が，こ…こんな不自然な形に，雑巾みてーに
僕にできることは，まだあるよ
一体なんなのか，注意して調べろ
そこでおとなしく護りでも固めてな
アメリカ総領事館へ行きます
よくわからん
ここまではまったのにはね，訳があるんですよ
じゃあ，私も，部活，行ってくるね！
思い描いても，darkness，falls，in，time
うん，で，彼のほうはどうなっている
不思議でも，何でもないラピ
ずっとそうやってきたのに
見た所，随分インチキくさいレビンに乗ってるようだが
いのり，一緒に行こう
松永克巳って人で，うちの常連さんなんだけど
はあ，はい
...しくしないで
大人気なくていいぞ，丹波
いいから，ぱっと受け取っとけよ
隠されていた最後の剣，灰色
終わったらアンケートの仕分け，お願い
見たけ
聞こえるだろうか，歌声
どっかに，まとめて安全に捨てられる，場所はないもんかと探してたんだがなあ
分かったぞ
今日は，まだまだ暑くなりそうね
あたしは分かっちゃったな
自分の気持ちなんか，どうでもいいべ!?
じゃあ，よろしく。はい。
新聞部部長をなさっているのは,将来跡を継ぐ時の準備ですか
私がジェハを海に叩き落としていたよ
これが私の依頼だ
いいの？アキ！
結構美形だからついてきたのに，
私，遠い遠い国からやって来ました
いちいち，家族に，紹介したりはしない。
恥ずかしい
魔王様，落ち着いて
ここで待っててくれる？
あの妖怪は祓わないんですか
でも，テヴアへは入国もできないんだよ
要となる石を抜けば崩れることがある
あのコントロールの仕方だって分かってないんだぜ
踏ん張れよ，ベルトルト
全てがやつの筋書きどおりだったと仮定する
そうっすか…
何があんの
ちょっと待ったぁ
本当に持っていたんだね
そんなこと言ってないで，少しは，クオリティーの高い仕事したら？
数と武器には敵い来ねーんだ
いいから
なんでテメエが
共に暮らしていた頃，私は川原で転び足を痛めたことがありました
シャオラン達がどんなお仕事を始めたのかとうと
湘北だよ，あいつ，まだ１年だってよ，
食ってきちゃった。
そうやって無理やり俺のせいにするな
あなたを応援しようと，してたじゃないですか
名物は，魚のだしの雑炊
プレッシャーはあったが，うれしかった
現代風アレンジのエクアドル料理をぜひ
ちょっと嫌だな，惨めっぽい
太平洋戦争では，日米双方が，敵に対する憎しみをあおり
俺達も戻ろうぜ
また，会えるよね
あんたが，スキー！
世界大戦の火種が燻ぶる，昭和12年秋
ワガハイは電話が嫌いである
おら，いくぞ，陵南
生きてたんだな，おっちゃん
人それぞれだから，何とも言えないが
しかし，あなたもなかなか策略家ですねぇ
竜のヤツ，泣いてんぞ
とにかく，安静にしていろ
そうね，彼女ができたらもっと男らしくなるんじゃない？
ボランティアだなんてなあ
ちょっとこちらへ
あの猿は何だ？
サウスポーのこいつにももしかしたら出番が回ってくるかもしれないし
そりゃわかるさ
ああ，できる
余裕だにゃ
しかし，気をつけられたほうがいいですぞ
だが今，敗北の予感がお前をきしませている
まずいな，今はブロックにいちばん高さがないローテーションだ
10年…
あきれるくらい変わらないのね
あッ，病院とか，男とか，色々…
あれはなぁ
ペイント弾を撃ちだします
早く手当せねば
しかしその何者かが双角会でないとする根拠は？
あなたたちも
しのぶさんは立派な，アメリカ軍人の妻だ
我慢だぞ，みんな
フェニックス様
エルザの迫力はシャレにならないからね
はあ,父もそう言います
そちらの案件は私の管轄外です
会話に，はさんできたね
そ，その声は
どこの戦場にも彼らはいる
綺麗
それは…-さようなら。
海賊船って…
アッシュからだ
勝った気になるのはまだ早えぜ
ちゃんと話せば…
ありゃ相当怒ってるね
兄さんは例によっていないですね
強大なクラン
ちゃんと着ればいいじゃん
バレバレだ
何だ，その壷は
漫研でポスターを書かなきゃならなくなったんだ
不思議がいっぱい，詰まってる☆ルンルン
事故が起きる前に
じゃあ，気をつけて帰ってね
奴が自由に飛べない場所じゃないとな
今年は参加14校で，4つのリーグ戦
あの顔，どこかで
嘘！
で?
お前，そこで何で喜ぶんだよ
のまれるな
キメ言葉は
はい？
そう，あの五人は毎週授業の前に当番を決めて借りに来てたんだ
オタクだ，
ほい，北三陸高校｡
職員が交代で泊り込んで，面倒を見てくれるところ
怪盗キッドが狙った獲物を逃すわけなかろう
縁下，すまん，頼む
…って事は，今日こそ念願の初仕事か？
オレは疲れてんだよ
まぁ，確かに
もう，バカ虎ってば，遅い
国木田は，通話記録をハッキングして
おっと，早々にお出迎えだ
試合はあたしも見てるから，必ず勝つのよ
暑い夏の人気スポットにもなっています
よかった，そっからやったら，今からでも，十分，間に合う可能性はあるで
そのこと黙っててもらえませんか
七人のサーヴァントが揃い，時が経てば聖杯は現れる
その為にもう一度誓う
超超超超どうでもいい
顔を出してしまった事も
そんなに心配なら
5日ですね
マラカス見ると，握っちゃうタイプなんだね
あからさまに聞かないでよ！
夕立の雨上がりに
ありがとうございました，祖母のことも
かっこいいよねぇ，河本先輩
三好さんでもダメだったか
立ちション中に狙ったわけじゃないのに
敵のレベルは高く見積もっても七十
みんながいないと，歌えない…
どうも，小児科やってる津森って言います
資産運用収益についてですが
字を書く道具で
エエッ，武者祭り？
じゃあ，やっぱり，ママの，ばあばの所にしよう。
いっつも1人で涼みやがってよ
俺がたまたま見つけて
苦しい，
女子寮に男子の入ることは厳禁なの
そうだ，よかったら角先生の新刊，要る
ホームズさんが雇った浮浪者の子供たちよ
今日もやるつもり
意味が，あるらしいよ
進学か，外へ出るか，このコンクール次第
ミギー…
国家錬金術師だけだわ
けど，頭，打ってるんですよね？
それ，撮ったやつ，ちょうだいね，Ｑ１０のこと，チェックしたいから。
東京で一番になれないんなら
メガネストが女の子に求める最重要項目はメガネだ
や，すまなかったね，手を煩わせて
先生，お電話です。
わーい,ここ酒池肉林だ
腹，減ったー
出来るか，出来ないか，どっちなんだよ
まずはイタリア
サーヴァント，召喚した英霊を
耳の生えた，水ヨーヨーよ！
森にすみ，木の実や昆虫などを好んで食べる，アメリカグマ
守勢の要は何といっても，ここで与謝野先生を守ること
そんな眠っちまいそうな鈍い動きで，このディオが倒せるか
爆弾魔が人質を取って事務所に立て篭もっているのだ
性悪な本性はなおらない，だが
お前，何するつもりだ？
あ，もう
これで，俺の３１勝３０敗，１引き分けだ
プリキュアを倒せるのは，このミズ･シタターレ以外には，ございません
サッカー，水泳教室，絵画教室，英会話。
この調子で，うまくいってくれるといいね，
やめてください，壊れちゃいますよ
応援してるからな，バスケ部
だって14歳ですー！　…ですよ？
すいません…でした
ミカサもエレンだと思って元気になるかもしれませんね
なっ，何を言っておる
略して「外排会」と名乗っています
どうやら，帰ってきたのはあいつだけじゃないようだ
眠ったべか
彩乃ちゃん。
残念だけど，あたしじゃ逆立ちしても，あいつには歯が立たない
私は自由なユニットだ
何か忙しいんですかね？
あ，花が
大体な，あんな事やったって，何の意味もないんだぞ
拠点となる町をつくりました
遊びに付き合ってるほど俺は暇じゃねえんだぜ
次からはぜひあなたと話がしたい
本体が誰か知るのは今がチャンス
取引でウソつくほど俗ぼけしてねえよ
振れば，バットが当たる距離だ
そう，人を睨み付けるな
この様子じゃね…
まっ，夢物語やな，
当たったのは３発か
もしこれが本物だとしたら
で，空港から直行したんだよ
嫌ですよ，気持ち悪い
あの楽しかった記憶が，全て
時間が惜しい，さっそく始める
お酒もトウモロコシから造りました
これまでだ，アテナ
３分，ちょうだい
静かに！
我等四龍は貴方が命じれば地の果てまでも参ります
あたいは意地悪な姉・その１
ベベル，なんで
本当だよ，うぜえからとっとと帰れ
カ，カツラって
お，ムサと双子だ
すばらしい，最高の眺めですね
どこへ送ったの
たとえ…たとえ，そうなったとしても
何をしたかで，私の今日の価値は変わらない
村上さん，本意じゃない証言を，なさっていませんか？
そうだよ，覚えてないの?
凝った事しなくていいんです
戦いにも強くなるだろう
ジョーカーさん，これ...
イル陛下からの大事な預かり者である姫さんに
言いにくいんだけど
いいや，逆だ
でも，それは…
タク
僕は警察に逮捕され，審判の結果
私も行くのです
りーさんと買い物に行ったり，みーくんとおいしいもの食べに行って
仕方ないよ，こうなったら，みんなで宗介を捜そう
輝火
ご飯食べませんか
何かあったん？
あぁ，確かに覚悟はできたぜ，ジョルノ
テッド
以後，心して相対するべきだろう
バカか，お前は
そっと口に含むと［笑み］
ものすごい数だろ？
知ってる子？
くそ，通せ，通せよ
何言うてんの，夕ちゃん
見た目派手なだけで，大丈夫だよ
狭い町じゃけぇ，みんな，もう知っとらぁ。
命令に逆らう，軍人としては間違った行動だ
そんな中我が北鉄の利用者数，ほぼ横ばい｡
趣味悪いね
俺が，八雲を捜査に引っ張り込む事を
まだ十六じゃねぇか
全く敵わぬ，人の子に負けるとは
何があっても，彼を信じよう
パスになっているんですか
おかえりなさいませ。
なんていう名前
当面アルカの「おねだり」は断ってね
成功するか保証できねぇが
そう腐るな
さっきも食べそびれちゃったし
ペースが落ちとるぞ
この星，ネメシスに流れついた，とうの昔に朽ち果てた屍
べ…便器の中にか
あっ，いや，今のは友達の…
泣いてねえって！
さっきから，おとう，おとうって，どうしたでえ？
廉！
もちろん，これにはきちんとした理由がある
丹波の疲労を考えれば，この回，勝負をかけておきたい
ノーマ，我らはアルヌスへの隠密偵察行の途中
あっ，そうなんだ。
決して私は間違ってなどいない
こちら本日分の酸素になります
これ以上色相を濁らせたまま放置すれば
なにを言う
しかし，「体温」の温度で爆発するってーのなら
このスタンドと戦って勝つことを考えるのだ
勝負って
よろしいときだけ使っていただければ幸いです
老木
なぜ，曲がる
上には三人の王が控えてるんだぜ
それがきっかけで，俺が妖を見ることができると知られてしまった相手だ
ほな，肉屋へは，行ってないんですか
勝負にいきますよ，丹波さん
岩となってガードしているに過ぎない
気付いたときには，もう速攻に走ってる
皆さん，船の旅を，お楽しみくださいね
いよいよ，ヴィクトルと僕のシーズンが始まる
悔しいわよ，そんなの決まってるでしょ
丸ごと大理石でできた山，斜面は刃物で切り取られたかのよう
大っ嫌い
ムスカみたいな連中に渡しちゃいけないんだ！
お前ね，この間，取材に来た人ね，坂本さん
隠世の扉をお頼み申す
あいつら，強すぎる
1000回って，今け
お前，知ってたのか？何を？
シビュラの恐ろしさにハンが気づくのは時間の問題だったし
それは，チャンプ
そ，それは…ムーンランドの兵隊が
もう付き纏うなよ
アジアンでも生きていける
戦いは，童虎様，ハーデスは
それ，本気で言ってるの
ジャック･ザ･リッパーが現れれば
わしにはもう見えぬが，左の隅にいるお方じゃ
お風呂で泳ぐとか子供みたいな真似はやめなさい，氷堂さん
法律によれば，奥さんは，愛人に
もういいんだ
なお,最高のダンスと認められ,今夜のクイーンに選ばれたお客様には
俺がちょっとベビーフェイスだからってな
もうちょっと恥ずかしくない言い方にしてくれるとありがたかったんだけどな
ということは，事故？
磨いてあげるような付き合いじゃないんだ
結構，明日までお待ちいたしましょう
ふ…踏んでねえよ，大体お前が見てるわけねえだろ
たとえどれだけ相手が強くても
なかなかいい仕上がりだ
よし，こっちも動くか
執行官だからじゃない
夏になると，表面が解けます
カミソリ副官とはよく言ったもんだね
いざ仰げ
だって，目の前で泣きそうになってる女の子を，助けてやれないまま死ぬなんて
そうかね
紺谷ですけど，
だから，俺はシャーマンファイトに参加した
故郷がない
では，また
白く，清く，浄化され
要は狙いようだろうが！
彼女達を連れて行け
「シュシュ」は「お気に入り」
軍の規約を知って言ってるの
悪かったな，付き合わせちまって
アカツキの呪いだ
マリリ～ン！
案の定というか，夏目のことはかなり広まっているようだな
続いては，国産の鱧を使ったベトナム料理
顔見せろとはなにか
眼鏡なしでかるた取ったこと
俺の名はアリババ・サルージャ
他のやつと一緒にいるなら
自然が生み出す奇跡の景観に迫ります
千本柱の間と呼ばれています
芸能界入りを止めてもかまいません
おいおいおい，何を慌てている
暴対法ができてから，ヤクザは一般市民には手出しできねえって感じの人が…
あなた，やっぱり「ただのエステティシャン」じゃあなかったわね
宇宙全体を支配するエネルギーか…
あのモジャメガネ，ドラグノフを持っていた
みんな明智さんを心配して、東の塔へ行ったが
ただのピーナッツアレルギーだった
さあ，エリザよ，彼に安楽なる死を
いたさ
なによ，これは
ほらほら
ちょっと待った！
諦めが悪いのう。返事など待つだけ無駄じゃ。
夕方，迎えの者をよこそう
もおっ約束したでしよ
そういうのは知らん
なぜ喜んで統一ゼスキアなんぞに飼い馴らされている
デートだからな
完璧だぜ~，俺，天才！
結局，こうなるのね
何してんの西田先輩
低めに投げれるじゃねえか
さっさと守備につけ，バカ野郎
今日はこんなに星がよく見えるんだ
てっ，言いそう，言いそう
タヌキさん，タヌキさん…
木元君は，いい演奏家になるね
許さないから
あたしにも1個ちょうだい
続きは明日でいいか
効いたさ，お前の言葉は確かに俺の中に植えつけられた
じゃから
ペース配分を気にするよりも
武器を出すんも全てヒルコが隣でやっておったことじゃ
戦う気ねえっつうの，フンっ
時に禁忌に近づく輩を排除する
俺はディノに用があるんだ，あんたにじゃねえよ
あっ，お帰りなさい，お姉さん
待って，ちょっと待って
あの人，もうダメだな
時の砂を超えるJourney
北鉄はﾃﾞｨｰｾﾞﾙ車ですから，停電はしません｡
どっちがですか
坊ちゃんがお客様と商談をしている間に，行きますよ
なんだこれ
夜刀神狗朗を始末するんなら，俺も行くぜ
剣持のおっさんに,高畑製薬のことを調べてもらおう
奇岩誕生，そのナゾに迫ります
もしも裏切ったら殺していい
レイザーと１４人の悪魔
そして…
矢張り君は，特別だ
あぁ，ルーシー君か
え？十六
こういうレベルの修正なら，コツをつかめばそう難しいことじゃないわね
打倒巨神のための準備を，お進めだろうな，ギャムス
私イリヤスフィール·フォン·アインツベルン
そいつで花のひとつも供えてやっておくれ
あれってホントに四季崎記紀だったのか
吹きつける海風はその歴史を見続けてきたのでしょうか
流川，手前
この世界でも文芸部には他に部員がいないようだし
どうせ暴れんなら，その力何かを守るために使っちゃみねえか
警官のＤＮＡデータと，照合した結果
致命の一撃を
その石油を地中海に持ち込んで，テロ組織に配って回ってるの
エスコートは騎士の役目
父さんと無関係だとは思えない
そして地下に張り巡らした水路網で，一帯の畑に水を送っているのです
...85点だな
雇われの身でこんなこと言うと罰が当たりそうだけど
腿でタンクを挟むと，もっと安定するよ
写真一枚で，日本から呼び寄せた花嫁達
何でだよ。
何やってんのかね
気が変わった，ここまでだ
寝れば治る
今回も俺は俺が正しいと思う選択をするだけだ
でも，それ以上に怒ってんだよ
マスキング？
風景が，変わる
正月に，文さんとこの，お重や，剥げとるっちゅうとって
マイ枕
あの男はやはり死んだのか
でも，４点差だぜ，姉御，
そりゃ怒るわ
優しかったら罰にならんだろうが
今では，このとおり，元気やぞ～
俺のせいだ
あっ，すみません，すみません！
助けるププ！
シデは俺の力を並行世界を観測する力って言いました
これが，希の運命を変える店，
それも，ゆりっぺのおかげだと思う
俺はどうしたらいいんだ
ママはちゃーんと見抜いているんだからね，
私の手紙は何処に行ったのでしょうね
己を斬る刀
妖怪の血が混じる一族の先祖返りたちが集うマンション
いたとしても証拠などない
イツキ
鋼材が…
誰か見てたら
来週は帝国の繁栄を支えた驚異の建築技術に迫ります
結局何しにいらしたのでしょう
何を言い出す
いいね，どんなの？
これっから東京のお得意さんとこに
その岩の上にライオンがいました
狙撃のインストラクターを格安で派遣できますが
もしかするとあの飴も
遅いぞ，貴様
消去，消去
思想犯専門の秘密警察だ
ケーキコンテストに出ようと決めました
ここが，裏金の隠し場所か。
俺は泣いた
こちらの皆様にはバトルロイヤルに挑んでいただきます
警察官が，警察官に，あるまじき行動をとった場合
イベントスチルどうするんだよ！
その理由は，滝の上流へ行くと分かりました
だから嫌な思いをさせたりとかは
千早さんも若いのに，しっかりしてるよね
鯨を見に集まったある漁師の娘をコピーした
いくら好きな時にだけ捜査に協力すればいいとはいえ
このゲームをクリアすることができるのならばな
十年間
勝負は別の区間だと考える大学もたくさんある
数々の命令違反でチャラだろ
陸は，やんだ，都会は，こりごりだ
教師の前で淫行を期待するなよ，１５歳
よろしく，お願いします。
海
醍醐さん，帰っていらしたのね
そして将軍の務めとは
最も古い手形は９３００年前のものだといいます
迷惑だ
こんなところで降りてどうするのよ
俺も癒やしてほしい，
慰謝料目当てに，車道に飛びだす
詩子さんに嘘ついとけって言われたのがいけないんだ
寄付のことだと思うから，そちらは了解したと伝えて。
ダリューン殿に俺の代理人として戦ってもらいたいのだ
待ってください，私は違います
犯人は必ず見つけてみせる，ジッチャンの名にかけて
冗談，救急車に乗るのは...
悪の化身として描かれる，鹿
最強の敵だったならさ…
しかも正装で
大動脈からそれぞれに分岐した動脈を通り，全身の毛細血管へと流れる
本気ですか
助言を求めて来たことは変化といえば変化だが
サンクチュアリをこんなにしたのも
来週に誰かのでっち上げか
藻奈美のふりをするしか，ないと思うの
ゆえに，正当だ！
べ,べ,べ,別に親しくないわよ,やあね,何聞くの,ハルヒ君
鏡花ちゃん達と折り紙も楽しいよ
大事な娘同士を，
横取りされるなんてごめんだ
いや，おかげさまでね
嬢ちゃん，七味使うか
そんな女ほっといて，どうか私をお側に
亡くなった子，「ミサキ」だか，「マサキ」だか
なぜとどめを刺しに来ない
読み姫，ああ，あの少女のことね，
白鳥沢
じゃあ，最終確認ね
私はその現象を黑化と呼んでいます
聖グロから白旗なんて，スチュアート以来だ
燈路？
確かに泣いてたププ
そういう想像力は戦闘中は働かない
やります
田中先生
だとしたら，犯人はあやかしものとは限らん
でも，佐藤さんと同じで，僕も人間を敵視するつもりはありません
こりゃ，予測とは言えないな
ああ、お休み
私たちにはすこし考えを整理する時間が必要だわ
奥たま。はい。
だから，それとなく二人きりになれるよう協力して下さい
あ～，もう！つるこの上から目線！
本当に，この子を無事に産んで，守れるのかって…
あの時
どうした，お前もトイレか
私と全然違う？
ほら見ろ！ほら見ろ！だから，言ったろ！
レイ･ドーンを殺すつもり？
なるほど，げすの勘ぐりというやつね
我が宇宙艦隊を大統領が発進させるだと？
変な感じって思った…
またやっとるがけ，
でも…私は別に好きじゃないのよね
やってますよ，水谷さんのおかげで
周造さんが倒れただよ
今から先は，日本中どこが，戦地になっても，おかしゅうない。
ルイン先輩，お手伝いします！
徳川殿と共にいること以外，一切，分からぬ。
俺一回行ってみたかったんだよな
これに塩の結晶をつけるんです
このスイーツのテーマは
あの男のせいで
そろそろ，正体を，明かすざます
我々の誇り，生きる希望
だが，ロシアでも革命が起きた
そして生き残った僅かな人たちは
どうしだ，震えているぞ，阿良々木
よし，今からいう番号に，みんなかけるがいい
リミッター総監，我々は味方です，我々は…
聞いてなかった？
命令しろ，涯
よ…よくやった，ブラッドレイ
お前，俺の本好きって言ってくれてるし
セイラ
簡単そうに見えるけど，ちゃんとすると結構面倒なんだからね
よう，仲良くしてたか
主様がいらっしゃるまで貢物は一旦この祭壇へ
おっはよ～!
…つまり攻め，分かる？
ポルナレフの，こ，この目つき
ん？靴？
ほしたら，どうするげ，
外見だけちゃうよ，成績も性格も
鳴，初球，厳しく入るぞ
俺も
こんなヒーロー見たくないです
回る回るメリーゴーランね
せめてそれくらいは作りますね
どうして銀水晶のことを知ってるの
りんにお手伝いさんだと思わせてたらしいですけど
２は学院の２年生と通常の魔導士
なんか線ばっかり多くて
彼らが居城として使っていたいくつかの城塞は，全てもぬけのから
だが，まだ，不安要素もある，
ミニマムババア
うわ！これクレッセント･シップより大きいですね
凄いわ，ハチくん
気になってることがある
あの妖怪はまずい奴だ
そうよ，よく分かってるじゃない
そんじゃ…
分かった，そこまで言うなら
今のうちに言っておくことがある
信じて下さい，ドロボウはウソをつきません
せ…先輩
何かむかついたっていうか…
大人の階段も寿司職人の階段も同じだよね
でもまあ，あんたはプロだ。ね？
オレが言えば，きっと元通りに
そうオニ，そうオニ！
お腹へった
小田にも伝えておいてください
セッターは一番上手い奴がやるクールなポジションなんやで
はい
そういう事です
青龍の服，乾かないわね
後は好きにしろ
留年する気はないが
レフト来るぞ，レフト
これが，敗北
お月様に行こうってのか？
この一対の刀で
痛みを自分に置きかえる
天野アキはそうです｡
おかしいですよね？
流れは切った
その辺のことを，よーく考えて，話したまえ
さあ，役者が揃いましたよ
とにかく，ギルドハウスに戻ろう
俺も，燃えるぜ，セニョリータ！
そして，かがやく，ウルトラソウル，
人の身代わりになる気などさらさらない
いや，あんまりかぶってないか
ここは敵を見つけにくいかもな
なぜ来ないんだ！
ほら，わらしべ長者
逃…げろ
朝比奈薫とは，もう数十年の付き合いになる
どうしたんれすか，こんな時間に
じょっ，承太郎は子供の時から
も～らったぁ
下剤などを仕込んでおいたんだろう
命にはね，
孝行息子と幸せな父親の姿を
どうする
ブースターを使って！
おい，ちぢれ，ちぢれ麺，おい
こんな調子で，夏休みもすぐに終わっちゃうんだろうな
時間どおりに来てくれてうれしいよ，シャーロック
すごく弱いからやっぱり場所まではわからないの
それじゃ君も死んでたよ，デルドロ
阿良々木先輩の心遣いは本当に嬉しいと思うけれど
シロクマ君，庭で何してるのかな
今後，しっかりと，しつけるべきです。
伝える必要のないことをこうカットしただけだ
イエーイ，ロボ忍者と，戦ってま～す
けど慎二には，その…
恐怖は君をどう変化させる？
やっぱ俺も行くぜ
でも，美海は私のこと，苛めなかった
今日，東京地裁は
どっかで，ほっとしてた気がする
「そんなん自分で見つける」ってタンカきってもうた…
律っちゃん，どら焼き食う，うまいよ
よく店を，たたき出されないなあ
森繁君
できたんだ
どうぞ，はい
だ,だって,あれは光が
ここからが勝負だろう
今まで，そんなことを言われて
ああ…まあ,そんな感じ
何よ
学校で秘密がバレて，騒ぎになるわけにはいかんかったんよ
これなんかどう
真っ赤な夕日，水の流れ
「復讐」
あの巨神は戦艦並みの装甲を持っているのです
希，ほかにやりたい事や，あるがじゃないけ
海上に現れました
なん…なんてこった
国そのものが処刑される
せめて今，あの力があれば…
月白
エルメェス，ちょっと
あなたが今日，来る転校生
弥生さん
東京に乗り込む気だったんですよ，そいつ
ハル
そんな…そんなはずは，ないけど。
スペード！お前，いつの間に...
何をぼーっとしているのです
初のグランプリシリーズで日本大会2位の大躍進，韓国のイ・スンギル
傷つけたって構わない
ちょッ，雪村さん
どう？すごくない？
もしかして，姫を利用するつもりですか
逃げた，どこ行った，
丸山先輩が，自らパンを…
ナイスピー
まぁでも，滝君がああやって笑ってるのを見てホッとしたよ
ゼ～ット
見つけたぞ，サラマンダー，メーン
トレニー銀貨で三百七十枚？そんなにか？
めったにお目にかかれるものじゃない
現在は実家の居酒屋を手伝ってます
お前が万全だったら，そこに転がってるのは俺の方だったな
おまけをつけてやっただけだ
同社の契約モニターに無料で貸し出されていたようですが
絶対勝ってね
あの女は考えることにたけていると同時に
こ…殺せ
まさか，坊ちゃま…
つまり，動くのは
さぁ
ほら，寝てなきゃダメよ
ねっ，アイーダさん！
「許可」「手段」「資格」「契約」
能面をつけているではないですか
おはようございます，川尻浩作です
流川なんかに負けんなよ
されないから，それよりパンダくん
行くぞ
川本さん。さっきも，記者だって人が，押し掛けてきて。
競馬の予想，随分熱心に読んでいらしたので
みんな，死んでいった
ホンマに，ぼんくらや
すげぇ酸っぱかった
いくつもある兵器は
おれの発想ぐれえ，もうわかるだろーがよぉー
ほむらちゃん！?
こいつ，こんなんで仕事できるのかな
じゃあ，王様，相当おかんむりだろ
じゃ，僕の味方じゃなくなるんだね
完成クル！
全然必要なかったね
グリズリーくんは，バイクに乗るのが趣味だね
皮膚と骨の間が血液でブヨブヨに膨れている
どこ行ってたんですか
エース楊のバットが，剛腕投手の立ち上がりを捕らえたぞ
これから，緊急会議を，することに，なっているんだよ。
連帯責任だ｡
そんな…母親の命令に逆らうなんて
持田君たち
お父さんだけ楽しそうなことするのはずるいわよ
あのとき，僕，落ち込んでたから…
これのせいかな。
いつ寝てるんだろ
遠路橋か
おら，明日，早いので
こらッ，卑怯だぞ
井戸の力は強大です
知りたいと，おっしゃって。その受刑者って…
お忘れではありますまい
すいません
ああ，あのガキのだろう
じゃけど，今は違う
私と戦うのです，麻倉葉
街中だろうが構わん
いや，そうじゃなくて
おお，頑張ってこいよ
イギリスのような，田園型の都市の創出を，目標としてるんですよね
あなたとは，同じお部屋で寝起きを共にした先輩，後輩です
山根さん，が…がんばれー
そう思うわ
宝よりも，キミ達を，手に入れたくなりましたよ
私もトーカちゃんのお店で働く
おい，兄ちゃん，兄ちゃん，兄ちゃん
自殺，そういう事だったのか
神と結び合い，人間を超えた存在となることで，
さっきまでの表情は消え，いつもどおりの彼の顔に
俺たちは，なぜ戦ったんだろう？
フィーリア王女の力を，利用しての作戦，大成功でございます
すみません，
ゆかりさんに，聞きたくて。
奇兵隊と武士の小競り合いも目立つようになります
その様子じゃ１機だな，真面目かお前ら
やってみるだけよ
見て｢恋人がお仕事です｣って｡
おもろいフェイス
ほうや，うちはまだ，結婚するっちゅうとらんがに
というか，通れないだろ
おめえみてえな奴が
いいえ，先ほどまではいたんです，それが…
こうして，私の初恋は終わりました
安定感なくて，変わっちゃうだけだ，悪ぃか
今日は5月20日だ
お会いできて光栄です
今回の問題はそこじゃないでしょう
「たった今，この気取り屋ヅラ博士から，ネコもどきを，いただく！」
心の穴を埋める何か
金はあるのか
あの二人が入れないのは，お嬢様が護符を貼ったからさ
関節が痛くて曲がらない。
仲間を信じて時間を稼ぐんだよ
あ，甘えてもいいって言ったから
うん，まあ
俺にも付けてよ
何だと…？
なによ…これ
応援なんかなくたって絶対勝つよ
慰めたり，励ましたりするとでも思ったか
孫の顔，見せて，同居ちらつかせて，
エリックは死んだ
抑えられないって感じのすごい殺気だったわ
「法皇」を地面に潜り込ませ，隠したのさ，眠りに入る前にね
どうしよう？
見合いで会うた時…
大急ぎで洗礼を
ジョジョいいですね
むしろ飼える環境か
そうすれば目先の便利さにとらわれているばかりではなくなり
なぜ邪魔をした
よいしょっと
っるせぇ
自然の高低差を利用して，１日に１３万５千リットルもの塩水が送られました
So，I'M，A，BELIEVER
喜んでくれるし
なぜこんな場所にテニスコートが
逃げるなよ，赤木，
ああ，どうやらそうらしいな
なっ，なんだって
だから，言ったろ
化粧っ化もないし，服とかもかまわない人だったわね
えっと…マスターアームスイッチ
甘いぞ
時間を決めて駅前辺りの喫茶店に集合ってことでどう
心停止しました。
だから３人目の証人，金谷の所に押しかけたのね。
作っとらんのや
おぉ，それがよ
みんなの力を１つにするクル！
凶暴だぜ
影山くんはですね，ユース19歳以下日本代表の合宿にも選ばれている
泳ぐの早い
『こんな時「兄貴」がいればなあー』と思っている
さあ，希の新たな挑戦の幕開けです
ここへはどなたからのご紹介でしょうか
懐疑提言，X3752に告げる
回してください
たったの一撃で
あのう，大丈夫ですか
ここえ～ッ，塾の講師
正確にはエクシードだがな
奴が岸に上がって食事をおっ始める前にケリをつけなきゃならんわけだ
死ぬのだけは許さない
こ，殺すなら殺しやがれ
ボーガンを貸してくれ
お客さんを帰さないでもらえる？
甘口
決死の戦いが始まろうとしていた
ちょうどそのくらいだな
もう一回跳べよ，ブロック
ひょっとしたら，音が出るんじゃ，ないかと思う時がある
もういいかい
やって…
「ブッ殺すブッ殺す」って大口叩いて仲間と心を慰め合ってるような負け犬どもとはわけが違うんだからな
大体あんただって，親からすりゃあ，かなり心配な子どもだったと思うよ
自らの意思でこの世界空回りするバカ騒ぎのほうを選んだのだ
できた
たった１年しかないじゃない
その石ころの価値もわからん客に
これにてわたしたちの勝利が確定いたしました
僕は思うねん
どこであろうとですか
つまり，この力を使えば，今のような移動はもとより
ありがとうございます、味の保証はしませんけど
シンちゃんは，この辺りの，区長さんでもあります
正しい判断だ
一つしか生き方がないわけじゃないし
警視庁や他県警との連携も抜かりはありません
あなたの愛する人たちは，みんなあなたに幸せになってほしいのですよ，正義
まあ，まあ，ちょっと，今日は遅いので，改めて…
犯人はこれを凶器として使ったそのあとで
メガファウナにまだ私の息子がいるんじゃないんですか？
見られた？
普段は子分扱いなんだけど
俺は，何のために戦っているのか
ポルコ
別に大したことじゃないだろう
ち…千鳥，痛いじゃないか
だからこそ，別荘を持て余している漫画家から簡単に貸してもらえるわけだ
「マジすみませんでした」って一万回言わせるとか
結局，彼は，飯炊き女が，欲しかっただけなんです。
魚の頭部にある耳石という骨です
宮本さん，どうしたの
ハ，ハイ
仕事や
死亡ってんなら，特にだよ
いや，あれはもはやこの国で言うところの，特攻というやつか
黒崎，やったな
作監入れます
何？それ。
バカ者！
あいつ本体はかなり
わからない。
昨日，今日と，ちょっと，らしくないから
今日昼頃パタ市郊外で
よーし，こっちも頑張って作りますよ
隣の教室でギターを弾いてるのが北原くんだって知ってたから
総理に，お目通りかなうってのはな
お，珍しいな
せっかくの平和が…
なんか，母親と喧嘩したみたいで
錬金術の肝の部分をたたき込むには
今日からここに住むことになった，相楽玲くんだよ
また，お前，だれかれ構わず威嚇すんのやめろよ
何か勘違いをなされているようですね
今のところ五分五分ですね｡
しちゃったからなぁ
さっきから外，多くねえか
あなた!?
はい
子供が楽しめるよう，遊びを入れるのが大事らしいわよ
でも，どこに向かってるんだろう
どこいんのー，出ておいでー
かつ丼
お兄ちゃんに頼んでも聞いてくれないので
戦争だ
現場の監視カメラに，はっきりと映っており
どうせ小汚い駄犬なんだろ？
ルベウス，セーラーマーズは
そして聞いてやれ
「モトニモドール」！
ていうか，なんか大騒ぎになってますけど，大丈夫ですか
あんた，やっと帰ってきただけ
染料に，のりを混ぜる事で布に色がにじむのを防ぎます
自衛隊の下部組織に入れて
あと40年もしないで，神の子が，再臨すると信じているそうです
だって，女将さんの仕事が忙しくて，パティシエできないんだろ，
伝説のバーテンダー，佐々倉溜ともあろう人が。
行き先は沖縄ですか
もしかして，ゲームでひどい目に遭わせてたのって？
てっ，死ぬまで？
なして俺だけ釣り仙人
浮かんできてるぞ｡
裏庭に行ってみよう
そうか，なるほど，さすが
運ばれてきたのは銀色の洋食器
やはりエジプトか
だが，おまえが静止した時の世界に入門してきたからには
瞬間のドラマチック，フィルムの中の１コマも
緒方，黙ってろ
先着１００名，急いだ，急いだ
こんなふうに辞書を引く時です
この呪われた空間も崩壊し
あ～観光協会のﾎｰﾑﾍﾟｰｼﾞだっぺ！
腰を上げるとは，猿殿と戦の，意味にございますかな？
お前…
佐々山…
文句があるのでしたら
ええと，じゃ，怜子さんが三年の時，何組だったんですか
なのに，俺は共に戦おうとしている
嘘ならもうちょっとまともなやつを考えてこい
ちょっと待ってよ，すぐ片づく
たくさんの人に，音が届いたとき
おぬしの対戦企業
これまでとは違う生き方を選択できた
カフェインの支給制限を解除する
読め，読め。ちょっと，やめてよ！
戸締りだけはちゃんとしてっていつも言ってるでしょう
あんな利点と特性があったとは夢にも思わなかったぜ
それが，皆に守られないところに行こうとしている
じゃあ，チビちゃんが敵として練習相手にいてくれたら
お姉やん，須藤さん，まだけ？
吉太郎君！ほら，飲め
本気で，正義の味方，やってます
あんなケーキ作る人に，口で何言ったって無駄よ
古い糞じゃあねぇ，今しましたって感じだ
むしろ姫殿下に忠誠を誓う真の騎士
へえっ，だって
あのこの場合
パームは性格上デートを邪魔されたら１００％怒り狂うだろう
内輪もめをしているようだ，牽制しろ！
よせ
人は冷静に判断ができなくなる
なあ，青髭の旦那，アレ全部マジなんでしょ
では浮上します
あたしも，舞を見習って，頑張らなきゃ！
うるせえよ，普通に
ごめんなさい，でも美寿々さんも一緒…
いぃつも元気にゴルフの練習しとるがいね，
その時は，元のお前に戻っていることを願うぞ
まだこのゲームを終わらせる方法は分かっていない
これで氷菓を置いてもらう話，できなくなちゃったな
スープ飲んだんだけど
それに僕達，怜ちゃんを巻き込むつもりはないから，安心して
よくわからないけど，わかりました
ルーシーが，今日もちんちくりんで地味でアホ毛だって話だよ
最新の世論調査です
美和か。
天刑劍に比べれば取るに足らぬ
はい，承知
あっ，いわゆる，本醸造方式ですね？
人の心に巣くう闇，欲望と穢れに反応し，人を鬼神に落とす
よーくわかるぜ
大輪の花を咲かせろ
声が大きい
もうおしまいか
大事なﾁｬﾝｽなんだ！
日本軍は，どうなんですかね
一家寄ってもいい？
浅沼ちゃん
この女ぐらいかもしれません
うちにだけ知らせなかったり。
おい，前の勝ちだってさ，真人
先生が，グラウンドで，水をあげてた，コスモスも，花を咲かせようと，頑張ってましたよね
ボール
やっぱり先輩は年下好きなんですね
夾君の心は，本当はずっと繊細で
うそ，プリキュアをわすれるなんて
俺たちは家族じゃない，でも，背中を預けあう仲間だ
いや…どっちだ
君の力，十分把握できた
アレルギー反応を起こす
何もかもが受け入れられなくて…
あ，いえ，ユニコーンでなく，馬のほうの
当然です
そんな時，狗神さんはコーヒーを飲む
先生，喧嘩してジョジョが怪我したことある，
熱い展開，つくってくれるじゃねえか
信者を増やすために，街に出ては毎日話をしているよ
橋のところへおいで
海の底から石を積み上げた海上都市
このアザを見るなり、私を娘と認めてくれたの
これはすごいぞ，ジョアン
限がないです
薄汚れた現実をすべてかき消してくれる
やっぱり，なんか変なのよね...
さやか。今から，帰る。
伏，見つかった
ステルスオールコートマンツーマンディフェンス
アルデバランをやったのか
それって，まさか…
「大天使の息吹」はカード化限度枚数がＭＡＸです
古森さん
せっかくの，一日だったのに
だぁめでさぁ
ボードが消えた
王都どころか，戒帝国も近いわ
え，それ，吾輩の顔のつもり?
外に出れば常にボディーガードがつく
それで，大学を卒業してすぐ押し掛けマネージャーにしてもらったの
当然です，姫にもしものことがあっては，我ら，死んでも死にきれませんから
フェニックスの奴につかまって，上ってきたのさ
どうやらまぐれってわけじゃないようね
一斉に突入だ
あれ，知らなかったっけ
ミスター・ジョースター
おい，俺は真面目に言ってんだぞ
よくも，まあ，こんな，ごみばかり，集めてきたものだ。
ある人物に会うためだ
いや，本当…この間からで
無事だ
人の肌を知らんやつが
ブブ，かわいいね
殿の，お帰りにございます。
そう，弱肉強食だ
いくら力を回復させても致命傷を負えば，終わりだ
また戻ってくればいいんだよね
キミの兄上とも酒を酌み交わしたいものだ
目を覚ます
じゃ何ですか，枝先さんは木山の元生徒で
ここの住人には昔から受け継がれている仕事があります
そ…そんな急がなくていいんだぞ
帰るんだね
なるほど...
家族公認ですよね
…って思えて来るんだ。
きっとまだ道草を食っているはず
優しさか
赤司は普段冷静かつ温厚，
私は人間もアンドロイドもみんな家族だって思ってるのよ
とっくに死んじまったよ
もういいの
翔陽の全力攻撃だ，
あの巨人は…
そんなに行きたいなら…
これを直前になって認可させたのは，この試合のためだったんですな
本人？
先輩，瀬尾先輩が脇役になっちゃってます
完成したら見に来てよね
ありがたき幸せ
なかなか気持ちのいいものだ
ボルト，父さんをよろしくね
それをうぬらの弱さが台なしにした
わかる，わかるよ～
笑わんけね，
私たちの世界で使われる150以上の言葉を，解読する性能があります
あの，一子の事ねんけど
すごい数の記者
この鬼ごっこ，いつまでやるの
影男というのは
なんで怒ってんの，ちょっと
それはいいんだけど，その格好は一体なんの真似だ？
このゲームをクリアするくらい強くなれ
なんだと，こら
ちょっ，暴れたら，私が
エドとアルがこの町に来て
えっ，三人
宮城教授にしろ，秋彦にしろ
言っちゃダメ
子供の時のまんまだからさ
「球」になって落ちていかない
このマルド･ギールを相手に
小学生と付き合うなんて，やっぱり無理だよね
乗って
簡単なことだろうが
あなたという人格
私たちも負けてられないわ，行きましょう
私も覚えています
パパみたいになるんだもん
仕事の邪魔しちゃ悪いと思って
呪法
情報屋の，絵里衣よ
ラライヤは好きなのだな
暴走族のバイクが飲酒運転で，トンネルの入口に突っこんでいる
いや，こういう格好したからには，
暮らせるププ！
しょーがないじゃなくてさあ
サブ，はめとけ
違う，これは，愛の告白
ずっと俺と一緒にいろ
牛は大好きですよ，飼うのも触れ合うのも食べるのも
今も昔も，人は，暮らしの中に緑を求めていたのです
馬鹿にしているとか思うなよ
暖かいしな
それからバッテリーと水の玉もお願いします
そ～れ
あれが，夢
１０００年前に，つくられたこの井戸はその最高傑作といわれています
もうやだな，大丈夫に決まってるじゃないですか
綺礼は殺したわけ？
俺が気づいたのは何日か前だ
愚かな
生きて帰れるように祈ってくれ，ロボットの神様にな
今日，ご紹介するのはパクノダ，特質系の能力者
おっ！俺も,俺も！
小栗の屋敷の庭から凶器の包丁と一緒に見つかったって
もう要らないんだって
しかも遅咲きね，その分，ポテンシャル高いよ
みんなこんなに怪しいのかなぁ
これでさらに綺麗になるデス
どういう事かしら？
伝説って何，ロトの末裔，天空の花魁的な奴
何だ，そのいい加減な…
それは失礼したわ
それがニャンメルのためだ
女性型アンドロイド見なかった
あんたは
はい，入れ方を教わりました
お金おろしてくるから，ちょっと待ってて
その労に報い，丁重に，出迎えなくてはね
酸素を多く含んだ血液が流れている
分かってくださいますよね
いいからいいから！ああ読まれでまう！
これで堂々と家でゴロゴロできるよ
永遠の炎は村の守り神…大切なもの
ダメ
分かってます，だからこそ…
だけど，なんかイメージ違う？
さあ，どこだ，どこから来る，キッド
あっ，ご苦労さまです
バルーンガムじゃ，追いつけねえ
つまり，本人自身はそう思い込んでるってこと？
これを飲むとリラックスできるんだ，ほら座って
私らじゃ，手の打ちようがニャイよん
合間を見て，何とか，安否確認できればと
それは本来
俺は，かつて，お前たちに告げた
結婚かって，いつになるやら，分からんわいね，
間抜けどもには，指一本とてわしに触れることはできん
エレガンスこそが人の世を楽園たらしめる
たとえ私が死んだところでこの鉄塔は永遠に誰かを閉じ込め続けるだろうな
光太郎を殺して，ゴムボートを仕込み終わった後すぐ
今年撮影した39ヵ所の世界遺産，そのすべてをお見せします
下痢ツボ押したな，月島このヤロウ
なんでわしのハンバーガーが消えるんだ
そんな彼が初めて心を開いて告げた真実こそ
あれ。早いな。部長，もう，母さんに？
４つ
どっちが，だんなだか，分かんねえな。
時計屋
アッシュに嫌われてしまいました
どうしたんすか
近い将来，神奈川県警のトップに立つ男
そこで，2人の間にトラブルが起きた
なんだってェーっ
よーし，テープ回しとこうぜ
第四まで引っ張って渾身のフルアッタクをかければ
そのことなんですけど
裏庭に行った後どこかに消えてしまってね
でも，水に濡れてるぞ
日本も，今，喫煙に，うるさくて。
工事中です，ご迷惑おかけしてます
友達とは戦えないって，言ってるでしょう！
厳しく，もっと厳しく
さっき...受けた...毒が
やって。ん？あぁ。
突入捜査は，適切だったという判断が出た
ああ，辛抱強く投げ抜いた
しっかりつかまってて
いいじゃん別に，邪魔したって
はい，じゃ
じゃあ，キスショット，次の質問だけど
そんなところに俺が顔出したりして，さぞかし嫌な顔をすると思うと
ハメやがったな，坂本
そういえば，この前の，半田さん，おもしろかったよね
さっ，来～い
だから，花の精と鳥の精の力が，働くこともあるはずチョピ
食べ物の恩は大事にする趣味
どうすんだ？おい大吉！
決してコンセントのようなものを触るなよ
だからこうして斜めに弾く
１つ取り戻すと，次から次へと，よけいな思い出がついてくる
少し変わった耳を持っているようでね
なぜ地下に向かうの
予選会までまだ三週間あります
葉月ちゃんは？
一度印刷に出た予言はもう決して変えることはできない，決して
口の減らん坊やだ
助けてようなるがなら，駄目人間じゃないげ
でもな，ただの中二病じゃないんだよ
あすかちゃんとデートできるって，約束がなかったら
転送魔法がこんなに痛いなんて聞いてない
ホシを捕まえるためなら，何だってやる，と
高志，帰ってきとったんか
どんなに，道は遠く険しくてもあきらめたりしない
何も安部ちゃんはおめえのために，やった訳でねえんだ｡
なんであんなことになっちゃったんだろ
君自身無限の可能性を，秘めてる訳じゃんか｡
すっかり遅くなっちゃったわ
おわり
B'zじゃ，ごら
いい発散になれましたよ
やっぱり，ここが好きなんだと思います｡
駿，またね，パパ，バイバイ
俺の推理が正しければ，月光荘の廊下で起きたと思われていた近衛の殺害は
私は悪魔で執事ですから
確かに，信じがたい話ではあるがな
下を向いて，歩いていた僕は
パトリック・フェルペス
機長も，副操縦士もなしで
今,あの,おじや作ってるの
ええ，こちらの孤児院で縁組を行ってると聞きまして
あの影，私が食ってしまおうか
とりあえず降りて，パトロイドの後ろに乗ってくれる？
依頼されて蟲退治してるって話もあるけど
あなたは我々を疑っていると
枕かよ
しょうがないよね，あたしが何かできるわけじゃないし
また今日も，何ら変わることのない風景です。
だから一番を探しに，出逢いに行こうよ
そ…それより，君が運転するの
あたしが働き始めたのは
ワタシに　あずけてね
まさかこんなにも新しく瑞々しい信仰が芽吹いていようとは
わたしも，２人みたいに，なれるかな
他人の肉体と魂が相いれないなら
コウラ，世話をかけた上に悪いんだが，あの薬を急いで作ってほしい
分かったら，読み上げろ
つらいことがたくさんあったが
まなかたちにも協力してもらってさ
おい，どんだけ不謹慎な葬式アルか，これ
変わり者同士，お似合いだべさ
アトラクションってわけじゃないし
ここにしかいない生き物も登場します
む…むむむむ…無念なり
そういうのは楽しいんですけど
うん，立派だな
待って待って
ばちもんだ，これ
君が日本語喋れるの分かってるから
おや，
すいません，悪気はなかったんです
ごめんね，せっかく俺のこと，採用してくれるとこがあんのに
ですが，安東は，それだけ，先生に書いて頂きたいんです
そこに，何かしらの工作を行うチャンスが生まれる
ごめんね，オレのせいで
スウォン様を王に承認なさらないのなら
みんなが，よく働いてくれたおかげだ
ですけどね
ネフレンのときと違うじゃない
残りは三人
大丈夫，オレが？オレのせい？
お前なら，あいつに勝る男になれる
でも，本気やぞ
そしたら，今頃…ヤマアラシのバックで踊ってたりして
このタイミングで
どんな我が儘も可能だ
その必要はない，拾いに行く必要は全然ねーのよ
腕が焼きでは，もう構えも取れまい
ち…違いますよ，つか，ほっといてください
絵を描いていれば人と話さなくても済むもの
マーシーレイン
畜生，桜木め
俺，エースになりたいんです
財宝を探し求めた痕跡が，ジャングルの中に残っていました
畜生，せっかく，ナイスなプレーだったのに
今夜のおかずは豪華ですね,
そ，そうね
意味不明よ
それがお前らの戦う理由か
じゃあ明日からは手加減なしで出来るわけね
どう思います？チーフ
はい，青凜社でございます
まるでストーカーだ
正しいこと言ってるんなら，怖がったら，いけなかったんです。
アームストロング家のすべて，私がもらい受ける
のだめ，今日は楽しかったわ
エンデュミオンを使った超巨大なやつだにゃ
ああ，すぐに脱げ，今すぐだ
私の…私の支持率が…
生ける者の進入を拒んだ
あっ，あっ，失礼します。
そこのカブ，止まりなさい
８番，坂井君に代わりまして沢村君が入り，ピッチャー
うらやましいのか
簡単に答え合わせができるものでは…
いらないと捨ててしまえないのは
ロビーに居てお待ちください
本当にごめん，加藤
それに，どうせ，今日もまた，世話になるきね
灯った
私は貴様を結構気に入っているぞ
そして故郷へと戻ったサシャは
この階段は屋敷の中で最も大切にされているものです
ブレッソンのような考古学者になりたいんです
アラジン，あれは？
恋に生きんでどうする
あ…あの，竜さん
わたしは万里の長城に行ってみたいです
危ない橋でも渡ってないと、やってられないのさ
私がイシュヴァール戦で活躍した国家錬金術師だからですか
そんなに見るなよ
関東豪学連のことですよ
本当に夫婦？
オブジェクトが生身の人間に牙を向いたら
上村先生，かわいそう。
それでも，母様を傷つけていいわけじゃない
へえ…お化け屋敷？
残るタロットカードはあとわずか
ちょっと眠れなくて
港町だったタラゴナにはアンフォラがたくさん集まりました
分かんないけど
みんな読んじゃったんです
用心棒じゃなかったのか
家出なんて続かねえって
ルカワ，ルカワ，
この一番ハードなエロゲーを一緒に
どっかへ逃げちまうんだろ
何これ
いや，普通だよ，ゆうこ
トライアーナ水道の総延長は分かっているだけで，57キロ
だから怪しいっつってんだよ
微笑みが，あるというよ
天に争いし鬼が一匹
あの剣を，なんとかしないと...
何の事だッ
二人とも大好きやから
東京壊滅だ
すべてを貫く最強の矛を持っているわけでもない
雪峯美砂，本人だよ
材質は硬くて正六面体なんだ
あら,あなた
な…何，これ
お願いね，じゃあ，これで失礼するわ
2018年，冬
えーっ，また4時まで起きてたの
あの目を見てみろ
ここで一時退くのは敗北ではない
これからどうする，
さっきのすごいね
みんな！
家庭の事情で，学校には
湾岸
そういえば，あいつよく小さい頃父さんのおなかを枕にして寝てたなって
そんなんでいいのか
もしもし，坂田銀時さんのお宅ですか
もう１度会って説得してみる
そう！たった今，君が弾いたピアノの録音
言い聞かせて，手を振るのは優しさだよね
それは，クレオパトラの妹の墓でした
もういいんだ
果たしてAは，我々を二人と見るだろうか
奴の意地だな
雪ノ下さん，誰かを頼るのも大事なことだよ
お主さえいなければ
立花が，この学校にいるかぎり
タヌキを見た
心配して来てみりゃいったことじゃない
よし，きた
あたしとヒッキーを頼って
いいじゃん，ハワイ行こうよ
俺のせいだ
慌てるな，今は援軍を待て
やらないものはやらないと，あれほど電話で言ったはずだ
かなり古いな
バス会社の人間が来てるのか
もう決めていましたから
だけど，悪と戦ううちに
きっちり嗅ぎつけてきやがったか
弱き者が国の礎となり
可能性がある限り，キルア様は出せない
いってきます
最初から立派な額縁に入れられたキャンバスに完璧な絵を描く
寝てる
ええ、ってまぁ、うちもその日はてんてこ舞いで
やややっ，いつの間になぁんて物が
と仰っておりました
ああ,本当だ
ホントだ，甘ーい！
みんな
君の薬のおかげで
レイコ
それはそうでしょう
く，黒いのも，し，新鮮でいいと思います
うーん,赤ちゃんのころとかはよく分からんけど
ちゃんと，お姉さんのお口に，合うような仕立てにしますから
お前はもう過去の確執は乗り越えたと思っていたからね
はい，どうぞ
あなた達のたくらみはすでに瓦解したのです
な…何だ，どうした
あとは拙者にまかせるでござる
アクロポリスの神殿の修復にも欠かすことはできません
やってる！
おなかを壊し，頻繁に用を足す伊藤が船から落ちないよう
はい，監督もそう言ってました
それ以外は自分の腕をひきちぎったほどのお前の気高き覚悟と
あいつ…
ミーコ，今かっこいい，前のミーコも好きだったけど
どうぞ
誓え
どーなってんすか，これ
すっげぇ威嚇されっぱなしだったなぁ，俺
坊や達が，見えない
ネームだって遅れてるし
本当に竜ヶ峰先輩だったなんて
ヒディアーズは，下等生物じゃなかったのか
また，このパターンかよ！
たとえが千葉すぎて，分からないのだけれど…
あの純平君も，こんなに大きくなりました
それが村を取り囲む竹林でした
一大イベントじゃ！
それは俺達が，モルヒネだからです
ミヒヒヒ...
では，此度の戦いは見送るにしても，次の六十年後には勝算がある
どこに行くんだ，シエル君
無理しないでほっといたらどうですか？
そんなの，ずるい！
毎日，殺人事件も起きとるし，交通事故も起きとるし
おい，何でお前らはこんな場所いるんだよ
ですから，私がこの場で，皆様に伝えたいことは
シャシーの中心にドッカリとマウントさせて
脳天がら空き
田辺…お前勝手に何をやったんだ
何だ，今の音は
急いで，５分くらいか
いい線いってたぜ，名探偵
フルート担当です
快斗は鳩じゃないよ
私たちは，永遠に友達です」とおっしゃって下さってるわ
分かった，桜木花道，
敵による，情報操作の可能性あり
クッソ，まさか，俺は…
最近，反対住民の会に，お入りになられた方ですね。
小さな巨人を見た/見たんです
都会で心機一転，頑張るのです
かつての世界と違う，世界を一つにするために
ごめん
主は彼らの行いを見て，この町を滅ぼすことに決めた
私に合わせてくれればいいわ
間違いなく，トップクラスだわ，
あんた達だけが頼りだ
事件を解明するための会談をセッティングしましょう
朝まで，カーニバルだね
お前，宣伝部希望してたろ
ラグナレクの討伐の件もあるし
それに対してやる前から何もかも駄目だって分かってる俺たち
どないやねん!
ゴチャゴチャ屁理屈ばっかりこねて
膝
しかも，装甲を薄くせずに
結構ビックリだった
やらせたいの？やらせたくないの？どっち？
関係ないやろ，あんさんら
で，レシーブに秀でた西谷，澤村の少数二人で対応しようと思う
あれ，こいつ，もしかして
ちょっと待て，話を聞いてくれ冬馬
てっきりやられちゃったと思ったけど
分かってるわよ！そんな事，最初から！
ですが，自分の弱さに翻弄され苦しむだけではない
令呪は使用されない限り，現世に残り続け
だが，決勝戦でフシを待ち受けていたのはヤノメからやってきたハヤセだった
お前がああやって期待を操ろうとすると
さっきの祓い屋は無事か
そう，よかった
上体を起こせ
いつからか…いつからか，私…
現幕府とてどうなっていたものか
どうするのって
そして、とうとう絶好のチャンスが訪れた
それがは可哀想に，中身は高校生なんだと
言いたいことはわかってますよ
下位安定式プラズマ砲だ
お前って本当いい奴だな
明日や勝負や
明日の昼までは，おるさかい
この施設は真空や無重力とはまったく無縁の環境下において設計されたものと推測される
ラスト5分まで，なんとか，離されずに持ちこたえてくれ，
あの，お名前は？
そう，魔力のない人間でも魂そのものは別でしょう
なぁ，それは何をしているんだ
茶道具として重宝しました
今回だけ，食材に免じて私の部屋を提供してあげなくもないけど
駄目なんだば｡
ありがとう，
関谷純は望んで英雄になったんじゃなかった
船？
はじめまして，新人の石本美希です
えっホントなの
違います，今のは七瀬が…
ありがとう，看病してくれて
バッチリ録画してやるからよ
あ，あの！
なんでもないです
不死身なんでしょう，その半妖
悪銭，身につかず
手に職付けて，自立しなきゃね
えっ，ファン，ファンか，しかたないなぁ
夏ばっぱ～！
それこそ救われないのにな…
ここで第二クォーター終了，
あぁ先輩，次の漫画なんですけど
10点取ってこい
８歳で，オーケストラと協演した神童
ち，違う，そちらの妖怪に無理やり連れ込まれたんですよ
寒いなら寒いと言わんか
あの２人は，ず～っと，陣取りやっとるようなもんや
でも，速攻もどんどん使って，強気で攻撃組み立てていかないと
は～～～，よかった
何言ってんの
確かにここの階層は食料を調達できる場所がほとんど残っていない
何でも出来ると信じてる
理由を問いただすらしいですよ，
この国では狩りをしなくてもメシが食えるのか
まるで気味の悪い幽霊みたい
それを教えるわけには行かないわ
えっと，うん，順調順調
どれ，客人をもてなす支度をするとしよう
そ，そうよ，征丸が撃たれると思って，私は夢中で…
10番，オーケー
札を並べてください
４人とも，まったく違うタイプなのがめんどくせえな
それじゃ，情報が冷めちまうな
もしかして学校も辞めるつもりかよ
頼みました
すまなかった。
あの弁護士は，今年東大に５人と宣言しましたよね
びっくりさせるマジックさ
知るもんかよー
脱出するんだ，この教会から
偵察斥候を行う
せめてもの，おわびに，どうか，これをお納め下さい
「集会は混乱のうちにも，開発阻止のの大方針を決めたのち…」
２つ，現時点で千葉がトレースした22人の闘技者の動きは
まさか，今さら，できないなんて，言わないでしょうね
偽名を入力したかどうかは忘れちまったが
静観していてもらおう
小枝子，あなたから伝えてもらえない？
中野区の大学生，石崎，玲奈さんは，恋人とケンカが絶えず
金田一，ナイス
いいよ，俺も直接話したかったし
それにあの３球三振は明らかに球場の空気を変えた
ヘルム，よくぞ，無事で
黒子野どころか，もはやヤクルコの話しかしてねえよ
プリプリプリ！
例えば，女性の肉付きがリアルに描かれています
イッツ，ショウタイム
自分が憧れたこの国の野球は
柱をくぐると，さらに異様な空間が広がっていました
悪かったよ
お見せすると，事件の捜査にも支障がね。
痛い，痛い!
言ってください
手を下ろしてください
無様だな
それと母さん
貼り付けていたというの，すでに
ったくもう，後ろ
お金なら1000円ぐらいはなんとかなるけど
悪いのは，いつ直るねん
満，おいしいパンを，作りたいんでしょ？
ああ。単なる偶然とは思えない。
私はもう，あなたのためには働かない
未来ちゃん
これからが本番です
いつもなら山の妖怪共が祭りに騒ぎ夜が
だから説明してくれよどんな意味があるってんだ
使いつぶしても惜しくない能力者を
なんだよ，ターニャだって，
叫ぶ，吼える，大空，上昇してく雲
何であんなにｷﾞｽｷﾞｽしてんすか？
虫と話しているような
最後はあんなスゴイシュートするなんて
屈辱と辛労の日々
びっくりした，もしかして聞いてたんじゃ
こいつが死んだら
はい，じゃあ，おやすみなさい
そなたが，ジェラールから受けた苦しみは，とても許せるものでは…
されど，それを悔いてはおりませぬ。
禅子
庭ですか？
ブリッジ，聞こえるか？
まだ１セット目だけど，青城相手にこのスコアはすげぇよ
白，タイムアウトです
はっきり言いなさいよ，弥彦
簡単に乗らない男，清瀬灰二
海パン
赤司っち，黒子っちは
面目ない
ああ，まあね
まあ，簡単に言えば
ガラスが光るね，ここへ来なさい
ここで待ってて下さい
番号を調べていただけますか？
東京から来ました，黛です，こちら，上司の，古美門です。
今日はこれからが本番でしょ
そんな不機嫌そうな顔してるよりきっとずっと，いい感じになるよ
ちょっと待ってください
本日はお世話になりました
あいつは
今が旬の，アミガサタケのクリームパスタ，どうぞ
泉くん，なんだかモヤモヤしてる
うん，ありがとう
早く医者を呼べ
やだやだ，ミナコ先生
えっ，もう？
彼にも重要なポストを任せることになるだろう
中層ゾーンのプレイヤーの育成につぎ込んでたこと
勝率五割
修正を入れられないほど緻密に描かれた原画
何！？どうして，わたしが
ちょいと止めて，ローゼス，車を止めて頂戴
あの岩陰で変身を解くんだ
ちょっと，新田さん，ちゃんと聞いてます？
１６やったら，決められるでしょう
お前の声には人を引き込む力がある
エルリック兄弟と名乗っておりますが
ｲﾃﾃﾃﾃｯ！
いつ
分かりました，各員お気をつけて
夏だよ
人にぶつかっといて謝りもなしか，
キルアに会いに来ただけなのに
数が多いだけで勝った気か
直美にあんなこと言われたら
よーし，瑞沢三勝
次回，「チカイ×ト×サイカイ」
牧，対，仙道の一騎打ちになってきたな，
モルヒネに入らないか」って
わたしが，いるから問題ないでしょ。
クラスのみんなも見たかったって言ってるわよ
と思うと，隣の田んぼでは…
２月の黄龍
最上階の部屋だ
あんたの仲間は随分頼りないわね
なにかが走り回る音がしたり
我々の主が探しおられるのだぞ
冗談言ってる場合かよ
間違っていると思ったら，立ち留まり
死なない程度で
そう思ったところをあえて２連続とかな
そんならお父ちゃんの巡洋艦も
ほら，こうやって昔の人と話をするの
いや，したじゃないか，俺の時は
なんと，ビューティフォー！
宮城教授
もういいか～い？
絵としては，すてきです
っていうか，私じゃないんですよ，この白毫がね
ナーイ
かような姿で…
心も逃げてるし，体も逃げてる
緊急停止しております
結局，昔の縁は切れねぇってことか
今の一歩で気づいたんだ
あなたたちもこの人の仲間でしょう
そ…そういうわけじゃないけど
兄ちゃんてクールで優しくて，何でも知ってて
で，次はどこに行って機械鎧を壊す気
そして追って来る俺を千里眼で見てきびすを返し
青田
あいつは，マウンドでお前を待ってるぞ
警察手帳
それともまさかねえさん？
全部終わったら，お前の望み通りにするから
じゃじゃ馬に付き合うことないから
イテテテテテテ
主がやろうとしていたことがほぼわかっておった
あんたの言う通りだ，俺は，弱い人間だよ
実は，私，今，おいの文也の就職の件で東京に出て来ています
「大岡はラフプレーで相手校のエース潰し」
己がサーヴァントがこの世から消滅した事実が
そっか。
泊まれる世界遺産として話題になっています
お詫びに，これやるぞ
アテになりそうもないのはパイロットね
ハイ，ブラック
輝君，横になって
あっ…勝手なことをして，申し訳ありません。
おお，よかったな
その選択自体に不思議はない，ただ…
健太が暗いと，調子出ないよ
私らは今，肉体を離れて，データだけがここに来てる
それを計算し
「狡噛慎也の暴走と，宜野座伸元の消耗により
そして編み出されたのが，水の階段
お兄さん，もしかして
今日来てくれるそうだ
お式の準備があるので，皆さんとも，お別れです
巨岩に降り立つとされた神
あれに触れただけで，のまれてしまうのか
しかたない，放送は中止だ
通報があったんだよ
それでも一回で0.1円なら，100万再生で10万になる
世界の異変と戦えと
あと３０分で着陸なんですよ
宮迫くん...
黙ってて！
相変わらずの幼女趣味か
痛っ痛えよ
どうもー
だって，背が高いとそれだけで敬遠されるし！
生きている，この人形らは生きている
その煌きに魅了された者は，行く末に待つのは破滅であると知ってなお
ここは裕ちゃんの部屋なんだよ
貴様がジョジョか
もやし野郎と二人で基地に突っ込んだほうが気が楽ってことに気付いたんだよ
右手に残った，ダイヤモンドのあざが，その証拠だ
もう一人の龍馬がいた！？
ですが無茶はやめて下さい
ここか，ここがいいんか
こんな娘が欲しけりゃな，くれてやるよ
どうかされましたか
お、煽ててもダメよ
18年前，雛月がいなくなった日
編集者はエリートだからな
ほやけど，漆の仕事もあるし，こん包とかのりとか
通り名は，ヤタガラス
あっ，痛え
ごめんね，いつも，迷惑掛けて
アップ，ワン，ライト，ツー，クリア
元服の儀は今の長がふっるい文献から見つけて，復活させたもんだろう
何か盛り上がりに欠けるね｡
返せ…
普通の奴にはとても扱えない代物なの，わかった？
生憎，彼女は刀集めの途中で，落命しましたゆえ
学校では，プリキュアの話はできませんね
殺すつもりはなかったけどよ
え，まさか
峯岸！優子？峯岸！
20年前に鈴鹿ひろ美が恋人と立ち上げたとが，ﾊｰﾄﾌﾙたいね｡
お前を振り払って逃げて行った
臭いぞ，臭いぞ
まずあるまい
本当の美と調和というものを理解できるのは
みんな同じこと言うんだから
次は，女房，子供もいて微妙だからよ
無涯殿，月島殿
遠ざけていようと思えば，いくらでも，できるはず。
強力な結界だが私なら何とか破れる
子供向けの有名なやつも好きだけど
だから言ってるじゃん
君は痛みを感じていないんだろ
いい…逃げ…ろ
コマンドー殺子さんに，別の写真をうち込めば
せ～の～
おいこら，手伝え，小僧
鍵は，どこだ？
これは，あくまで噂ですので，お気を悪くなさらないでください。
このピオランがお前のためにみやげを持って来てやったぞ
うま介は，焼けてへんから，あっこやったら
いや，何も…！何も全然…あの…
先代夜右衛門が秘密裏に逃がしていた
そんな愚かな事はしないわ
俺なんて，いらない狐なんだ
でも，どうして俺達にそんなに親切にしてくれるんです
違いますが，どうぞご期待ください
帰るって，飯は
そういうように，しといたから
これを機会に，われわれの，しん，しん
妖怪から見ても，不気味な顔なんだな
大極殿の前には，広大な空間が広がっています
私たちの曲は続くのです
俺たちは上を目指すぜ
柊翼なのだから
複数で来ていても変だとは思いませんよ
結局，役に立たなかったじゃないか
あれは去年の２月上旬，高校受験当日
制御室かしら
「人間の魂が，真に敗北することなど，断じてない」
コースは甘いが
ジャングルの奥地へ分け入った
面会人，手のひらを見せなさい，チェックします
こちらの美しさときたらどうだ
流れが来てるという暗示と
もういい？聞きたいことは，それだけ？
君達の言葉をうのみにはできない
それが，会計検査庁である
ボン・ボヤージュ
ほら，これ。
なぜ奴は中森警部に返すんじゃ
周りも私に気遣ってたのかな｡
今日は仕方ないが
確かに挙動は不審だったけど
うん，ちょっと調べてみたけどさ
浴衣っていうの
それとも何かおかしなものを召し上がって
自分でも不思議だったんだ，
もちろん話は聞かせてもらう
それが大砲みたいに，なってるのか
敵は他に何か目的があるんじゃ，ないのかしら？
い，今までの記録，塗り換えちゃったよ
日本の官公庁の文化に対する感度の鈍さに憤ったものですが
な，何だよ，いっつも付き合ってんじゃんか
別に急がねえから最後まで済ましちまいな
泥沼交際だべや！
母上が僕たちを殺そうとしていたなんて
唯一の話し相手だった，先代のマスターも
あっ，そうだ，おまえも来いよ
お前，この町に来たのは初めてだって
普通に考えると，魚崎の処刑中に，奴の携帯が鳴って
転倒しましたが，回転は足りているように見えました
変な忍者ごっこはいいから，ハチ
私の心を揺さぶりました
今のが４シームか
ホークウインド０１，トレボー，敵の死体を確認
そんな人間がリアルな蝶が描かれた皿で
夏目君のお知り合い？綺麗な人ね
オクレール盤，ラヴェル協奏曲ト長調
受け渡し現場を押さえて，石井を逮捕出来れば
ローラーから離れて作業しろよ。
お医者さんとか，医学生やられてませんでしたか？
ゆっくりだ
でも，別に変わりないけど
事件?
ライナーなら…
クロスケはふがいニャい
シェリルはギジェ・ザラルによって命を救われた
それに，神崎さんと前原君のこと，許せない
ヤベー，ヤベー
君が審判に文句を言っていた隙に
目からピーム
1000年にわたって築かれた美しい石窟です
とにかく，土木の方で防水してもらえますか？
「離れたってまた照らすよ。
最近，元気が無かったのに，私，話を聞いてあげてなかったから...
媒介はヴァイキングメット
なのに，鉄砲なんか持ってきて
またエッチなもんでも見てたな
敬意が足りない
ほら，零，あれがホントのタヌキだ
世界の黒魔術道具市,開催中
邪魔します。おいおい。
たぶん，ブルペンじゃないですかね
なき虫でさみしがり屋なのでござる
おい，おい！
そろそろ，お引き取り願えませんか。
まだまだ
なんだ，それ
みんな今年も潜るの？
けど，なぜだ
分かっとるわいね
道，間違えた
これ以上の恥辱は防がねばならぬ
自分じゃまだまだって感じか
今からなら午後の授業，
私と商品との付き合いは
キリがねえ，行くぞ
これﾃﾞｻﾞｲﾝもお母さんが？
クレーマーの人生相談するなんて。
それで，ご自身の二つ名を名乗る殺人鬼を「始末」したいので
「治」なんやと思う
昔，七不思議の１つを知ろうとして
どうやら私たちは、まんまとネズミ捕りの中に、飛び込んでしまったようですね
そういう，人が交錯する場所は
台無しだ
だれが気掛かりだって
一応これでも15年は生きてるわよ
やめろ，じいさん，ケガ人だぞ
ドレスデン石盤の真の姿，真の輝きです
とりあえず，宿は確保できたと，
それはどのくらい配備されてる？
あの人たち…
自分は，どうなっちゃうんだろうって
おい，ボス猿，
このチームなら，絶対行けるよ，甲子園
チクショウ,
そいつがもし捕まればウソがバレるし
何をしようというのだね
今日中に退治してやるよ
リレーの練習は一度もしてないんでしょ
でもね，亡くなった母はなぜか５輪のバラを抱えていたの
そうだ，メイド長はどうした
今回は早く済みましたよ
しかし突然，得体の知れないものに襲われる
せっかく2人が，頑張ってたのに，ひどいじゃない！
ぶった切ってくれた
親方には心配かけられんげ
子どもは殺すな
見なかったことにしましょう
何も変わってない，それでいいと思ってるのよね，あの子は
これで
始末書五十枚，半日説教
パンツが置いてあったのは，このあたりか
大丈夫です，あの，私
お前なんかに興味はないよ
かわまない，あれが，私の中身になるというのならそれでもいい
東大なんて簡単だ
私，名前が…
また魔女の手下かと思ったよ
姉ちゃん，今何をした
日本で情報を得る事が可能だった者と裏付けが取れました
うそだろ，ホントかよ，
まだ時間あるから，部屋，移動しようとしてたところなんだ
明らかに言ってないセリフが含まれてますね
あんた達のせいでしょ？
もちろん，鈴鹿さんを尊敬してるが
いきなり呼び出しておいてよくもまあぬけぬけと…
フェンネルなどはその代表で，前菜の味付けにすることで
阿良々木さんよりもですか
弟はある女性のために尽くした
再起を図り，各地で事業を展開したが…
｢水くさい｣って何
信じてますか
Ｄエリア，羽の先端部に
いっそわたしが折ってあげるべきなのかしら
で，問題の彼は
キミは，最初から，あきらめてしまうんだね
お金もったいないわね
実際にうまい
こんな戯言を信じるなんて
そうそう，西村が塾って似合わねえよな
ごめんなさい，あなたのことじゃないの
ランナーが出たとたんに打たれ始めたからな
ちょっと骨折しただけなんで，大丈夫です
経過時間は266815分
笹子さん家って，土偶並べるの
言ったでしょう，あたしとあんたはタイプが違いすぎるって
天気がよくて，温み雪がいっぱい降る日，
今はあいつを何とかしねえとなあ
いいじゃーん
女忍者くのいちが妖怪をたおすところが
晃
あの城って地下にいろいろあるんだね
ないでしょうか？
あの連中，毎日こんなうまそうなもん食ってんのか
だからこそ，
だから，取りあえず
古代ローマから続く街道の町は
こっちは，絶対に行かせないつもり｡
近年よく言われているのが「利己的遺伝子」説であります
海峰が使ったものはもっと高級そうな碁石で
ココ
キルアは生涯苦しむだろう
何で，挨拶してくれればいいのにー
おい，すぐに報せを出せ
オレは錬金術に関しては門外漢だ
私たちは人間とコミュニケーションできるように
あ…あの…その，えーと，な…なんですって
亡くなったヘンリー卿が，お…お帰りになられたのかも
お酒が好きな人なら，まずワインが思い浮かぶはず
あっそ
おじさんこそ,なぜここに？
って，あれ
あなたは私のオブジェクトをデザインするのです
柏木先生は，どういう方なんでしょうか？
よく考えたら
あんまり買いかぶるなよ
一人で交渉に向かうなんて，随分大胆だな
でも，歌というのは所詮情緒的なもの
待って！
どう，まだですよ
よかったじゃん
ちょっと待て，てめえら全員ここの囚人だろうが
次回，「悲しみよこんにちは」
うん？歌の歌詞か？社長の字？
わたしが行ってどうする
任しとけ
いや，違う，この気配…
スイングは，シャープに
そうして，そのお金をばんばん使って経済を
私は師と仰ぐナラダッタ様は
次回，「ムカデ×ト×オモイデ」
友達はいる？
わしを素寒貧にするつもりか
いや…
パン丸出しだぞ，超パン
ここに残った２４名の方々には来年の試験会場への
当たりか,当たったのか
ごめんなさい，先輩まで危ない目に遭わせちゃって
いかに武勇があろうとも
僕が身に覚えのない犯人として扱われていることにもね
確かに何か変わったな
なんていうことのないつまらない出来事だ
希，夢の事は，圭太も反省しとる
駄目，駄目駄目，駄目駄目，駄目駄目…
ついに沈黙を破り，
はい，どうぞ。はい。
返事なのに
零した言葉はとても小さく
今どきボーリングの爪切りだって，超ダサァーッ
はあ？あんた誰！？
これは，すぐに，また出番が来そう，
そして，やり直したい
エリクシール？
前よりいきいきしてるように見える
やっぱ，俺の球じゃ無理なのかな
匠も，やってみれば
僕が何したっていうんですか
お前今どこに
売れるか，あんなん
しまった，まさか
クソが
なんと，そこまで，バレバレとは...
と流れのまま一応驚いてみたが
ほかをわたるしかないか
強気なリードで投手を引っ張る，あのキャッチャー
あんなバカバカしいほら話を真に受けて
いや，ガードは堅いよ。
それをさいて，生クリムと合わせ
主人に変わらぬ日常を快適に過ごしていただくため
忍者ごときに後れを取る虚刀流ではありません
先輩ばっかずるくねぇ
あそこに行かなきゃいけないのに
そうだ，逃げろ，ジョジョ
留守番とか，のけ者みたいで，嫌なんだって
弾丸を補給するかな
だがあの再生能力は侮れん
片足を突っ込んだような人たち，ばかりでしてね
あれね
助けてくれないか
世話になった会長に，逆らえない
YES，YES，YES，YES
貴方こそ，随分待たされましたよ，坊ちゃん
あんな自己中トス，よくほかの連中我慢したよね
は…早く言え～!!
田村課長は，１５年前に起きた，毒入りチョコレートケーキ殺人事件
早くしないと捨てるわよ。やめろ!
さむさむ
あれはハギャの改名を知らない奴は敵
丸山様，ご一泊ですね
皆さん
そっちは
雷市，ベースちゃんと踏んだか
あめちゃん食べる？
どうやら，誘拐犯の番犬らしいわね
直してあげる
不思議な楓だからでファイナルアンサーよ
私は妖精を使って四組の生徒たちから聞きだしたわ
まだ抗うか
次ので行こうぜ
やばいね
間桐雁夜は魔道の恥だ
女の子は，オーダーメードでアオザイを作るんです
帝国の如何なる者も手出しはできません
仮にキスしようとしたとして，この流れじゃもう…
先輩には関係ありません
この子達は悪い子じゃないよ
この奥が会場か
パワハラなんて，社員が言いだす，会社は終わりなのよ。
お兄ちゃん，桜木君，
バカな真似はやめて，出てこい由美子
俺は単純だからな，医者になろうと思ったぜ
体力つくとか意思が強くなるとか
彼の正義を
我のせいではないぞ
ヨークシンで金を稼ぐ方法を，見つけてやるぜ！
ねえ，有馬先生
終兄さんと互角にやり合うたぁ
阿良々木君は，吸血鬼って信じる？
俺も姉ちゃんも
名誉毀損で訴えてやる，親父が黙ってねぞ
ワンアウトで勝ち意識したか
恐れ入りますが
はっ，剣，剣，剣
面白いヤツは流だけだ
ちなみに俺は，赤木キャプテンに，勝ったことがある
でも，テンション上がる
ダイエット
まさか本気であの男にほれてんのか
役に立つんだよ，生活の
ごめん，もう一回言ってくれる
大儀であった，松ノ原小鳥
飛び込め
「その執事，調教」
手前みたいなど素人に，ありえん
嫌なら嫌って言えばいいじゃねぇか，バーカ
よくそんなクサイこと言えましたね，
嫌疑が，かかるいうんは，今のとこは
答辞，日差しの中に春の暖かさと光を感じるようになってまいりました
だが，偶然に呼び出される英霊はいない
知ってるわよ｡
かわりに百沢ちょっとやってみてくんない
どうぞ，よろしくお願い致します
な…なんだ！？こりゃ
俺は分別のある大人だから
いや，今日は無理，
それが，母を愛する，娘の振る舞いですか？
これほど水量があるのは，雨季のごく一時期だけ
お前ら
開けられるのは，パパだけだ！
原則としてはな
紀伊半島の南120kmの辺りです
題して，クラスティ，タイクーン・ロード，ですわ
ここは，カンガルーさんの菜園なんだ
俺は大蛇なんて認めてない
役に立ちたい
私，ヒソカ，嫌いね
それと，ベスト８を狙うわけにはいきません
待ちなさい
ダレにも賛成してもらえねぇで何が正しい道だ！
一体何をしているのでしょう
どっちも残さず食ってやるから，安心しろ！
頼む，お願いだ
１回戦のレベルじゃねえよ
お前が探すのはそういう動きではない
これでやっと立場は対等
また新しいのが出て来やがった
嫌みか，嫌みなのか，これ
夢のように儚く消える
馬に蹴られて死ぬ呪いをかけますよ
八雲の魂は，あの人に飲み込まれて，完全に消失するわ
急に走り出して
変態だから気をつけろ
そうなのですか，なるほどです
扉を閉めると決まっている
私たちは，今，まさに，クライマックスだ！
い…いえ，僕如き存在にはまるで見当も付きませんが…
いいから，絶対にだぞ
それは，貴方が持っていて
この傷は，一体地下で何が…
ですが，猪俣が摂取したのは，致死量ぎりぎりでした。
お心当たりは，ありませんでしょうか
ナイスくん
明日のことは,分かんない
まだよ，
だいぶ落ち着いた
もい少しで予定のポイントにベイビーマグナムを誘い込めたのに…
何を驚いてる
うまる，ピザが食べたかったなぁ
君が気を失った後
どうするか，ゼキタン？
段差があるのでご注意ください
いい経験になったじゃないか，次に生かせばいいよ
軽い食あたりだと思ったのですが，
さすがに見逃してくれねえか
お弁当？
おばちゃん，これ三つや
すごくショックだ
すごいやろ
そうか，そりゃそうだよな
私に協力してくれない
誰だったんだ，あれ
直接，弾妨害してきたんだけど，ありなの，そんなのありなの
ヴァルキリー・トレース・システム
ちょっと甘かったか
はい…ごめんなさい
ない
好きな人との約束を守るために
あんな女と，かかわらない方がいいよ。
なんだ，三角関数やってんのか
キチ，もういい
これこそが，ピラミッドパワーです
「犯罪係数，３２」
レオリオって友達思いなんだね
そして，工藤を総理秘書官にしたのだと。
食った
クリス，御幸
撮影3日目は，金曜日
キャンディ，何かニュース
こ，黒人は足が早いなんて，完全な偏見です
やあ，学生諸君
だが余は何者だ
それ以外の可能性を考えるほうが難しいだろうな
私は先輩なんだから毅然としてなきゃ
ほう，何をお感じになりましたか
必ず，必ず，また会えるから
僕が死ぬ？
ああ，結城からも，強い推薦があったからな
世界を驚かせた新首都，ブラジリアの主な建物は
いや，先行は王馬
ブルショットはビーフコンソメに，ウォッカを入れたもので
生まれてから(死ぬまで)
最初から大人しく殺されていれば，
友達？誰が
はやく
未調整の捕食は君の体に大きな負担がかかる
貴様，マース·ヒューズを知っているか
その願い通り，前向きにやっていこう
昔と変わらんな，JJは
やってるやってる
the，ability，to，get，a，good，score，on，a，certain，kind，of，test
ほっとけないし
要求はなんですか
たまには自炊しないと
早速連絡先，交換しちゃった
逃がさねぇぞ，この出歯力メラ野郎
4時間ぐらいしか寝てませんですネ
ああ，そうか…
緋村抜刀斎，教えなさい，蒼紫様はどこ
それから勉強もしっかりするのよ
そ，そんな，そんなデタラメな刀があるだなんて
美人って，こういうこと，言うんだろうね。
運の力によって，マスクが，光り，その力が，マックスになると
私たちはまだやることがあるんだから
ここ数年で売り上げを伸ばしている丸川書店を支える編集部の一つ
だって，アンタ，あんなに一生懸命勉強してたのに
誰も犠牲にしない
クラピカ，もっと飛ばすぞ，追っ手だ
爺様
そんなばか言ってられんの，今だけよ。
北米大陸の北に広大な氷の世界があります
俺は親友仁兵衛の勤めに加勢するのだ
とりあえず，ゲーセンへ行こうか
考え込まねえでよ！
そう言ってお前が守ったためし一度もねえだろ
東洋人は若く見えるというけど，あなたはまだ…
その数カ月前に入社した，施設の従業員だった
これ，つけない
誰か来る，
こっちがグルバン川，
で，ゲンスルー組は，残り，ナンバー０，２，９，７５の４種類
間違ってるだろ
その顔…
子どもたちを残し，家を出ざるをえなくなった
必ずだ
だってこのほうがかわいいでしょう,
このシーンはどこ
平気
別に，見返りが欲しかったわけでも
俺だってガキのころとは違うんだ
不死身ではない，やつらと闘うには，まだ準備不足というところなんだ
おい…何だ…
寝ろ
いきなり倒れたんだ
この場合，俺がルビジウムだ
副隊長の橘サクヤよ
ようよう，これから眠ろうってのに随分と元気じゃな
イライラするな
今大会でも，優勝候補の最右翼
もう二度とあんなとこに一人で閉じ込めない
こらっ，こっちに来るな
泣いても笑っても
あれをどこかお客様の目に入らない場所へ，移動させておいてください
そこら中，ススとほこりだらけにしちゃうのよ
必ず，また会える
泣がしたことあったもの
あぁ，なるほど
ごめんごめん
キリスト教の学校では，金持ちも貧乏人も平等じゃ
それに，あの女が殺された時
君は俺達に勝てない
いや，草が野球するわけじゃないよ
もう…
それはね…
諦めた訳じゃなくて
偽りの怒りの演技に
人間の細胞を，正常に戻す能力だと思うんです
せ～の，穴井貴一です，グラビア専門のカメラマン
ち…ちきしょう、捕まって，たまるか
みんなに大阪の街，めっちゃ楽しんでもらうで！
コードＫ３２に基づく特殊事例です
クール，コリンズでございます。
シュガー
言わないでください
おお，そう言えば，わしも迷子になったところを
機械都市タートル突撃だ
いいか，うちで盗みなんてしたら，こうなるんだぞ
自由に職務を遂行できる運びとなりました
当たり前？一度捨てたのに？
いいや，オリヴィエ様が欲しいのは東方軍の力だから
おい，佐々
コロッセオの入り口ですか
この上，他の連中に新たな令呪を獲得させるなど
もう，驚かさないでよ
それこそ，明日にでもな
だからお前はついてくんな
そして組織を統率する異能力
後ろ…
私は，私は神の代理人だ
一応，たっつんを呼んである
でも，急に強くはなれないじゃん
じゃあ今，超能力者と未来人がこうやってハンバーガー食べてんだ
奏くん，耳まで真っ赤だよ
岩肌に規則的な筋が見て取れます
待って，男どもの写真を撮ってからだ
おれのせいにするな！だいたいお前が，あんまり待たせるからじゃないか
そういうわけで，差し当たってそなたの口癖を考えようというのだ
おもしろい奴だ
ユーシスさまは旦那さまの…
私が果たせなかった夢を娘にかなえてほしいんです…
見ものだ
お邪魔してすみません
さすが芝山
それで
確かに
シオン，ドウコ
いちいち大きな声で言わないで。
ハァ，ガウリイさん，見捨てないてくださいよ
この作品は，何気ない，ありふれた日常を切り取ってる
イチゴが好きだと言ったろ
善意の市民が通報したからです
思とるさけ口から出るげわいね
里緒菜以上のいい女じゃないと許さないから
うかつだった
俺は若い男が好きでな
シャワー行くか，スマイル
村を見下ろす山の上にも塔がたっています
あああ，ターニャ，一次取ったです
二十歳やそこらで，兵隊に行くまでの事や思たら…
えっ？警部の娘？！
この予知では，正午ピッタリに射ったたまは
父を殺してくれて，心から感謝するよ
笑ったり泣いたりで強くなって
どこへ行っても，空気は空気なのです
先生はいっぱい見送ってきたんだろうな
その手品，いつ見てもすごいね
あまり遅くならないうちに，ミオンちゃんを帰してあげなきゃいけないからな
なのに長考のふりして，
引き潮になると，ここからセノーテの水が流れだします
翔陽に３点差と詰め寄った湘北
な!何を言ってるんですか
大きめのティーポットに紅茶の葉を入れて
大事にするといいことがある
大丈夫，きっと元気になるさ
キルア，タッチタッチ，次，俺の番
写真くらい全然いいですよ
降伏せよだと？
ガチ○ペド野郎
そんな特集してどうすんだ
見ての通りだ
駅伝
まあまあ，ケンカ腰になんなって，
猫は最期を人に見せねえもんだ
面？
お父さん，見に来るかもしれんな，コンクール
はい，少々お待ちください
一番近い部隊はどこだ
そうは言ってもさ
巫条ビルは1970年代の高度成長期に
飴のピエスモンテは飴細工
「自分は，本職ではないから」と…
この者どもの同志とやらで，幸福な笑顔を浮かべておる者が
あんたは，
でもどっちにしてもさ，地元の先輩ですよね！
仕方ない，コンビニなら深夜もやってるし
私は王子に会うまでは，救いようのない愚か者だったのです
しかし，その幸せは唐突に終わりを告げた
いや，俺もちょっとあっちに
あれに備えて旅行用の小物を揃えてこうかなって
僕は現実に戻りたいよ
そんなハンバーグくらい，ひと飲みで食えちゃうぜ
ドイツ重工業発展の中心人物と言っても過言ではない
許されなければどうだというのかね，俗物どもが，
行くぞ，芦屋
先輩はさみしがり屋だった
泰介，それ
あいつが言ってた子供って
お先に
外国人の先生たちから逃げてばかりいましたよね
おっと，ファン皆への熱いメッセージもいただきました
ちょっと，待て
いいですね
でさ，那雪，
かなり無理くさい
ありがとう，レイコ
十歳の子供に顎で使われる趣味はないよ
あんたのこともよく知ってるよ
すげぇんだ，俺，感動した
あ，いや，何でもねえよ
秋名のハチロクに
星空みゆき
そんなこと言われなきゃならないんですか
私は，もう，子ども向けの話なんて，書かないわ
押しかけてきたがは，お前じゃろ
光邦
つうか，なんでお前らがここに
できないなら
それは，幼児プレイだ，これ，すいません，そうでした
なんだ，貴様は
僕は法師を下したわけですよね
ついて来られるんなら
奥さんの敦子さんがいるから
美樹の写真撮ってる人？
自信ない？
だって，この体は…
どうだった？
人の子には，不幸を招く力なんてないんだよ
すんません｡
誰が？
そりゃあ，静かだ…
私は理想や情のために犬死にするばか者を大勢見てきました
これぐらい
研究中につき，お答えできません
しっかりしねえか
なんでお前が
ちょっと色々試してみた
もういいじゃない，あなた，遅くなってしまうわ
5月23日と7月19日，太陽があの穴の真上を通る時です
玉美のタマはキモっ玉のタマだ，
てめぇ，いい加減にしろうよ
あのセイバートゥースの？
今日は全校停電だから，調理できないものね
チュース！
でもいないと寂しいもんだな，ニャン五郎も
４本目も正解です。
謝っといてけろ｡
こちら第一艦橋
感謝しておけよ
メモしておこう
君は，寂しくないの
我が拠点に案内するしかないようデスね
あの子たちの親は，まだ安否が確認できないのか
でも，殺さない。
全員おしまいね
広島に着いて，びっくりしたわ
Ｅ判定か…
あえて，乗っかってあげるなんて
平和になるのに」って思いますよ
先生，伯父がなぜ古典部の文集を「氷菓」と名づけたのか
すみません，武藤先生からです
そんな場合か
あそこにいる！
「クモ」の何人かがこのゲームに興味を持ってたことを思い出した
雁夜，おぬしが素直に家督を受け継ぎ，間桐の秘伝を継承しておれば
ここへ，連れ戻すんだ
ジャンヌとリゼルグはすでに蘇生し，麻倉と合流した
大事な友達だったのね
焦って，あがいてるだけだと，思ってよ
いいえ，あの，
いざってときが何だって？
さあ，いこうか
仕事は，プランどおりいくことの方が少ないと
ではそろ方双方賭け金を出せ
あのマスクに教わったの！？
姉さんも嫁入りの時に持って行くんだね
宇田川先生は絶縁状の新聞掲載はどのように思われますか
旭さん，ナイスレシーブ
お母さん，出来た
もういいよ
インターハイに出場する，
比企谷君，巻くように指示を出して
全てが零閃の射程範囲内
いつもより舞い上がってるだけで
その時点で，ここにいる全員が共犯者になりますが
もっとバッファーを取ってもいいんじゃないかな
お帰り～｡
式たちにこの森を何度も探させたりしたが
連れ戻しなさい
相良さん，どうかわかってください
モフモフなのです
世界でも珍しい，三つまたの分水嶺なのです
俺か
孫などわしの顔なんか忘れちまっとる
実際，死ぬ寸前でしたよ，葉さんは
なるほど，変わってるな
よかったな，木原のじいさん
バ…
お願い，お願い，お願い，お願い
しかも，全教科だしね
空間を削り取って，瞬間移動させる
勤務時間が長過ぎて腰痛めちゃって…
とぼけたこと抜かすんじゃねえ
私がシジフォスを連れ戻します
ええっと…帰って来て，いきなりで悪ぃけど
では先生，引き続きよろしくお願いします
ヴィッちゃん，ごめん，帰れなくてごめん
今日は来てくれて，うれしかったぜ，英二
私決めたの，あなたを応援するって
機は奴らの攻撃の直後
実はナイルの源流は，この先
くそ，お前らも湘北の応援をしろ，何しに来たんだ，
アンドレは情熱的な男でして
天野のお母さんって，音楽畑の人？
離れろ，っていうか，離せ
ちょっと，悠さん，見ててよ
感無量ってとこかな
いまいちど巡り会う奇跡だけを待ち望み
まさか，このような所で，光栄あるパルス王妃様に会おうとは
ねえ，先生，先生。わたしも，幸せになりたいんで
何よ！
本気でなげろ
海神よ，あなたは子供たちの働きに何と答えるか
四番，四番
弟たちは，あたしがぜったいに守る
指紋や歯形・手術あとからやつをみつけるのは不可能だ
何か，一子も，さっきから変やげね
３００以上もある北海道の無人駅
そんなことは…
何という残念っしょ
太陽のように輝いて
立派な角をもつのはオスのトナカイです
いや，いつも悪いと思ってるけどさ
なぜそうするかといえば
明けましておめでとう
それでも，ちゃんと考えて，苦しんで，あがいて
あれっ，違うのかい
おっ，白銀の王じゃん
あの…クウェンサーさんが持っているのは何ですか？
すぐ終わるからね。全然怖くないよ。大丈夫だよ。
いったい，何人集めたんだ，中森警部
牧さん，この清田信長に，大いに期待してください，
それでも，できることならそれを仕事にしたい
ちょっとぐらい，大丈夫だって
そのマスターがなにを望んでいたかは知らん
モデルにならんかって
地下の大空間に光が差し，下の泉を照らします
あ，起きなきゃ
何です
なぜなら，濱さんはあの時
間に合っとる，間に合っとるから
それを言うなら，私のほうが早い
やっばり師匠はすごいなー
こういうネタを待ってたんだ
メカで出来た，鶴女房。飲み過ぎよ。
相手が三人だろうと五人だろうと
そうだよ，あの学生服の，
私の空っぽの，アドレス帳に残った，たった１つの名前だったなど
アヤト
正式にこのｸﾗｽの仲間になった，天野アキだ！
ジャガイモが食べとうて食べとうて
それが半年足らずでここまでくることができた
どこにだよ
ターゲットはイルミではなく針人間の捕獲に絞れとな
片，付けさせてもらおうか
お前の持つ株は紙屑同然となり，ほぼ全額が俺の懐に転がり込む
あれ，俺も倒したぞ，教官
こちらは？
分かりません，はっきりどころか，まるで皆目
犯人はイント人に違いない
ほっとくの
今相手の気持ちを読んで
私と勝負しましょ
ああ！
死のほうがお似合いですよ
漆黒に包まれる，まさに闇の力が降臨するです
蟲嫌いを克服するよりありません
とっくに行った
どうしたんですか？
{\fsp-0.1}ウサギさんを傷つけて，迷惑をかけるのだけはどんなことがあってもしちゃいけない
そこから税金とか保険とか引かれて
この場合，白河への臨時代走が，認められるよな
我が心は常に帝国にあり，誠心誠意この国のために尽力いたします
俺は効率重視なんだよ
あとは権力欲に走った勢力に手を貸すだけで
お…俺は高野のこと
バッフ・クランめ
って言ったら，あの２人が，怒るから。
いいの？行く，行く
それこそ柱の疵一つまで，忠実に再現されているのです
そう，乱世の英雄は平和の世においてはただの大量殺戮者よ
また逃げたか
行きます
フシは森でドォーンブォンブォンなの
嫌がらせに飲んでやれでございます
...やっぱり，無理だったんだ
悠太郎さんが？
ああ，彼女が帰ってくるまでよろしくって
知ってます，沢村の野郎，田舎に彼女いるんすよ
こんな明白な弱点を誰も見抜けなかったのね
どんな高いブロックもかわせます
ハルさんがここを開けたのか
警備機械ってここに来る途中で見たあれかな
もしそうなら，頼みがあるのだ
健康な子も，病気の子も，大人たちも
それは確かにあの女の肯定力の表れだと思うけど
千石，王様ゲームって多分二人でやるような遊びじゃねえたろう
あたりまえでしょ
同じの１個余ってんだけど
ちょっと貴方達，おやめなさい
…二人三脚かな？
なんなら身体検査もう１回やる
そうですか，エリアス・ハックブレードはカナミさんと旅を
すごいじゃん，こいつら
まとめて凍りつけ
さあ，キョン君
ペンギンさんって，カフェでいつもダラダラしてるけど
ファントムハイヴ家で正餐会を？
そういうことなら，まあ，仕方ないわね
おびただしいプランクトンや鳥のフンの影響でした
絶対あいつだ，ヤツのスタンドに看守はやられたんだ
ホリィのため，そして，自らの心の弱さを克服するため
軽
だから，それは，もういらない
そこから内臓ぶちまけてやるわ
行かせて下さい
よし，次は，ボールハンドリングの基礎ね，
昨日は，ここで寝かせてもらったの
底を埋め尽くす奇岩も全て溶岩
別のって，フェブリのお姉ちゃん
すぐ慣れますよ
泣かすぞ，グレイ
田舎の，地元意識なんじゃないかって｡
シャバにいる，トシたちに迷惑がかかる
時よ止まれ
大丈夫？ロキ
けどよそれも１つの手なんだよな
い，今，ポストを越える時
総員，点呼完了
一度，撃たれたくらいじゃ，死なないのだろう
あの日のこと，ずっと気にしてるの？
僕は…
あと一匹東洋の河の妖怪は何処にいるのですか
バカ，プラス２，加えとくぞ，クソじじい
あのゲートを潜ると世界の中心，アルン中央市街だよ
今日の主人公，持統天皇が生まれ育ったところです
後は語学の研修生とかも
まぁ，悪くねぇな，結果オーライだぜ
こひな様，狐殿が普通に学生になれるならば
途絶えてしまったその技を現代によみがえらせようとしている人がいると聞いて訪ねました
咲，舞，イヤな気配が近づいてくるラピ！
なめんなよ
うん，ないと思うぞ
いいじゃないか，別に
今日はありがとう，さよなら
葉っぱだよ
これがオイラの新しい二段媒介の形
まずいな
いくぞ，ハッピー
ちょっと，それ貸していただけますか
ビッグ純，
う，うん...
特殊な名前はよくないげんよ，
メレンゲを作れ
この野郎，ロキ，あったま，きたぞ
よしゃ
ついに捉えたぞ，もう逃れられん
長身の選手より高さで劣るなら
今度は何ですの
何しに来たんだ，どうやってここへ
これで風魔法を使ってみろ
な，夏目
この大会は全国のゲーセンで1位になった猛者だけを集めて
いっとくけど
私たち，ずっと友達だよ
関取？じゃあ，あれは真冬さん？
宝探し？
そりゃ，皆を守るためさ
あらあら,私たちの崇高な愛に言葉もないって感じ
君ここにいるものが見えるかい
あ痛っ
彼らだけじゃない
いいぞ
２５！
まあ確かに，その話はある
それから，川上と沢村
是非，あの方と，うまくいってほしいのよ
他人の都合で駆り出されて，利用されて
次は強面の連中がやってくる
同時期に通われていたのではないみたいです
すごい似合ってるよ，完璧，女子高生じゃない
苦痛の中で眠りに落ちていくのよ
今日は姉貴の大学で一緒に練習させてもらう日なんだ
月に一回？
そう，そうですね
｢ちょっと｣って何よ｡
精一杯，生きる君に
だ…だが，まさか
打ちとりながらも内野の頭を越される
魔導士は王家の権力のもと
自分が休むっつったんだろ
夏の陣です
まだ澪のこと…
そう言われましても，捜索には十分な人員を…
止めても無駄ですよ
女性の先生が，階段の踊り場から転落して亡くなったのは
さ…最終手段？
春子も，皆俺が海棠零でいていいという
俺の持ってる2つ
無神経に，
脳を包む髄膜までも支配下に置いて
何かあったんでしょうか
いや，いいわいね，学校だけで十分や
でも，遊びの時間は，もう，おしまい
わしには勇気がなかった
首都ザグレブには，オーストリアの統治下にあった19世紀の建物が残り
あっいや，「で？」って
求める？何を？
味，合わせて頂いて，物足りない事ないですか？
艦長…
でもせっかくの思い出づくりなら
ダメ
もちろん天野もユイも｡
分かったよ，やってやるよ
一日も早く出撃して，アラガミを倒す
チョコねんよ
SAOから帰還した中高生向けの臨時学校みたいの作るとか言ってたな
繰り返す，親愛なるアンチボディズの諸君ワクチンＤを接種せよ
けど，勉強しといてよかった
あの桐生打線を３点に抑えたんだからな
燃焼してみたい
強化外骨格みてえな外面のことだよ
そんなこっちゃ，大物になれねぇぞ
ああいうときのこと，いうんだな，って思っちゃいました。
エメロード姫がサクラちゃんに教えてくれた
ダン光石さん
血は争えないっていうか
でも，店長
何としてでも
やっぱり着物系がいいな
すげええ，すげえええ
褒めてくれよ
でも，眠れなくなって，そのうち食べても吐くようになったの
了解，ポッドツーダッシュ，交差軌道への遷移スタート
どうだ，研修医，少しは慣れたか
見込み違いでしたか
楽しいこと考えてくれるし
あっ，ああ，ジョースター
プリキュアがロボットになっちまった
急にお腹がい…痛い
何だって途中で終わっちまう
もういっそ何もかも，おしまいになっちゃった方が…
人と関わって暮らしていくのは向いてないんだ
うるせえ
今まで積み重ねてきた努力や信頼を
１塁でうろちょろされるより，このほうが勝負に集中できる
よく寝てるね
先輩，そっちじゃないと思います
見えなくても，こうやって伝わることもあるのか
だいたいここは３階ですよ，どうやって入ってきたんです
おん，ひらひらけん，ひらけんのう，そわか
何がですか？
10年前，青山の華道家
なぜって呼ぶのが怖かった
奏，ちょうどよかった
そうよ，流れ的にうちに入るって感じじゃない
でも，あの子も私も，同じガミラス人なんだわ
お前達はアグニの力を知らない
その一つが俳優業
絶対条件だ
分かっている
流れ星なんて見るの
海賊船め，宇宙に上がろうという魂胆か
赤組の男子は，バカばっかりだな
いや，足を放せ
そっち伸ばしてどうすんだよ
医者も言ってた
うるせえよ，
仮に仲間で撃ち合ったら
雷撃機を出し，全力で「ヤマト」をたたく
ここなら安全だね
シャオラン君
いつか，私を外に連れていってくれると約束してくれたことが
湖のほとんどが溶岩でできています
監督，これは…
断固正義の鉄槌を下さねばならない
そうだ，
タケノコ狩りです
大丈夫だと思うわ
みんな，気にしてくれてたんだね
徳川君か
今度，スイミングにおいで。
君たちの力になれると思う
私は小鳥遊十花，こいつの姉だ，話がある
こちらの女性はカットとカラーリングを頼みました
ただその等級分けの基準は簡単だったぜ
作戦は一週間後だ
どっちが先がいいかな
八
この縁談を受けて，葉山の家を救ってくれ
まるで，あの中にある何かを守るように
あの事件のことですか…
汚い？意外とぬるいことを言いますね，ジャン
よくないことって
オーストラリアの大半を占める乾燥地帯で
若いな
今夜は話し合いに来たんだ
子供には手をかけないでほしいと，そうかね
そう満月といえばオオカミ男
レームにとって本当に脅威になるのは
半世紀ほど前，インドのある富豪が
私たちに，新しい体をくれた
ほな，もう１人は…
なんか淡白
変な卵を拾ったから，試しに暖めてんだ
俺がする
えっ，あ，はい
質問二，それは男子のいたずらではないですか
そこで出会った豊玉高校のエース岸本に
だだだから，いきなり何なんだよ
あッ，正ちゃん
誰がサスペンスドラマ作れって言いましたか
千葉，行かれてるんでしたっけ
これ，もしかして姉さんに宛てた手紙なのか
さあ，来い
お薬が効かなくても
このスノーシュートレッキングってさ
保留です
わたくしは明日家に帰ります
パンティーに指を入れないで
どうした，これ
別に俺，付き合ってねえし
重りの石
俺は，先輩のこと，好きですけど
化合物が分かれて…
ルールを知らない素人に意地悪するからですよ
まったく，金は掛かってそうだけど
不思議そうな顔をするな
被害者の家族の方ですよね
あっちゃ～，こいつはシッチャカメッチャカな状況ね
お前，また桜に…
初めてでございます
グボロ6体か
職人の手により棕櫚の木で作られた高級品だよ
ヤツに接近できるならだぞ
何だと
ジョーンズ
またｵﾀｸさんが食いつくんだけど｡
待つのは辛いな
武，空気，読めよ。
えっ，そうだな
知りません
そこは個人の価値観です
ご来訪，心より歓迎いたします
いつもの刑事さんのような感じだ，テメエ，黙ってろよ
あれが，大した事ないんやったら
いくら私が「十二神将」だからって，そんなの知るわけないし
全然ぶっちゃけてないよ
押入れにいただと
そっちの畑
また，警察の浮浪児狩りか
竜峰の刺青も，それなりの成果があったようだな
水は7キロ離れた水源地から運ばれ
潜れるようになったら
今日もいい天気，メンマの最近は楽しいことばっか
それが本物かどうかで迷えたんです
アイリーン・アドラー
俺は違う
そうかも
そ…それで，それが報告です
あれが後生大事に守っていた人形めはどうした
赤ちゃんに
見た事もない景色だに，ずっと見ていたくなるね
なんでって，当たり前じゃない
どうも
隠世へ行けると聞いたら，姫様も殻から出てきてくださるかもしれない
来るな，こいつを殺すぞ
知性が自分を作ったって思うのよ
本当に，俺は，どうなってもいいから
お主がエドワードの父か
そ，そんなわけないでしょ
人殺しです
なめんな
人は成長していける生き物だ
や…やめ…
それを，相手のせいにするなんて，甘えだと思いませんか？
これ泣くな，絶対，泣くな，これ
どういう意味じゃ？
な…な…なんも企んでなんかいないよ
あいつ？
敦くん，随分気に入られたね
六合塚さん，この数カ月で
9月12日，16時45分32秒
それでは，お互いの発展を願って，乾杯
さっさと女の子をひっぱり上げてやらんかい
「なぞなぞ解いた，神様のすまいの隣にあるビル，なに？」
ご挨拶ばっかりで退屈してたんだ
失われた記憶は戻りませんよ
おい，ワムウ，あんたの下も結構荒れてるよ
災厄も，対策係の仕事も
いや，避けてはないんですけど
すると魚が出てきましたが
い…今のよかったんじゃねえ
こうして現れた泉がセノーテでした
俺は見捨ててほしいと思う
手を借りるにも，僕ら以外みんな止まっちゃってるし
何か裏があるんじゃないかって，
瀬谷か，
それ以上よるんじゃねぇ
早くマウンドに立ちたい
バリアーッ！
走れ，走れ！
ヘビとひとつになったこれこそが真の姿
別に，誤解されてもええから，言うとくけどな
東京よりも？
何も食ってねぇ
元の体に戻るって決めたけど
俺のことを男として見てほしい
情けない真似は…しない
俺の純情を返せ，俺のＧカップを返せ！
まずは冒頭で
俺の相手は，流川か
かたい花崗岩が上手にそして滑らかに削られています
なかなか盛況じゃない
特別なステージを楽しもう
航一さんの病院で，私のワガママを通すと
ドラゴンを倒す滅竜魔法の使い手が泣くぜ，漢だ
久遠さん
わかんねえが，やつについて行けば何なのか，わかるかもしれねえ
お前の素性は割れていないからいいが
服部さん，詳し過ぎます。
放すよ。無理。絶対，無理。
穴が，今だ
こぼれ落ちた涙が，今日も星になり
僕も，早く入隊したい
俺が過去にやらなかったアクションを起こす
おお，本当だ，すげえ
塵外刀，変化決まった
なんだこれ，手紙？
あっ！それは...
冷たい死の味がした
試合は，大丈夫ラピ？
あなたに一生ついていきま～す
そういう人が君を愛してないなんてことあり得ないよ
誰かが，事前に近づいてきたら，必ず，察知できるはずです
この世界の連中は，困ったことが起きると，他のことを考えられなくなる
強くなるまで絶対泣き言言わねえって決めてたし
復活しやがった
本部に連絡は
夜神さん達と顔を合わせ捜査すると決めた時から
しかし，現場はもっと巨人だらけだと思っていたんだが
温泉楽しみね
わぁっ！カーシャ，下がるぞ！ミサイルを撃ってくれ！
紅蓮の錬金術師ですね
お前，見ない顔だな，名は
うさぎさんみたいにしてクル
恨めしや～
クル！クル～！
お前，２４日は何か予定入れてるのか
じんたんを…じんたんを好きだった自分が許せなくって！
軌道上に駐屯する37家門が黙ってはおらぬ
速い
いや，マジ，俺，そんなこと
こんな素敵なのに
僕も行く
たしかヘルズヴァレーの遺跡に行ったときのことだった
ああ見えてー番つらいのは，あいつ自身なんだ
ただ，サーバーの場所が巧妙に隠されてて
逃げ場がない
アミコミケッカイ！
敷地内にあるお堂に，役行者がまつられていました
思いの外うまくいきまして
ああ，雛月を助けたとこまではヒーローなんだけどな
えッ?
誰が…家族だ
楽しかったら楽しい，悲しかったら悲しい
かような器，一つや二つで
クルルシファーさんは，立て続けに勝利
迷彩の噂
何よ，御飯が…
葉留佳に勝ち続けるのと引き換えに
次郎に限って悪いことするはずありません
その子の名前は？
おっせぇよ
あなたは単にこの計画に反対なだけでしょ
担当メカニックがどう見てもおばさんなのだ
いや，あっちゃん違う
僕が仕留めてやるよ
そうなんですよ，悠さんの祝言のあとに
おらとかつ枝と美寿々，潜りっぱなしだからな｡
よくわかんねえけど
どんどん嫌な自分になってく
おなたはそうかもしれませんが
この人が松吉さん
どうか，ご迷惑をおかけしますが，よろしくお願い致します
早く，孫の顔を見してくれちゃ
当たり前よ
大学ではふるちゃんだよ
しおりは食べへんのか
24年ぶりか～，春ちゃん，帰ってきて｡
っつーか，最近遅いね
す，凄いっす
アカンベェ！やっちまうだわさ！
お姉さんによると，
あの時，ヤツは唾を吐いた，そのせい？
って，戸惑うそばから，壁は…
ナルトよりウスラトンカチだ
何か，あったんでしょ
おばさん，大丈夫？大丈夫よ
光たちは，また私の入れない場所で笑ってる
そんなんなら本物の大人の俺が…
私の，素敵なお風呂
どうするつもりなのです
やり放題じゃないですか
四龍なんて関係ないよ
夢は，夢で，終わらせられない
だから,麗奈と頑張るの
豊富な水があったからだよ
この家はそんなに辛いのか
フラッピは，疲れて，具合悪いラピ！
次回は古代の神にドキドキって言わせんじゃねえ
なに言ってんの，ダメに決まってるでしょ
大丈夫かな
ものすごいチームが，できたでしょうね，全国でもトップクラスの
いいえ，その…すみません
外務省の方は，こちらでやります。鷹村君。お願いします。
むしろ，暗殺を企てた火星騎士の攻撃の的になると
よしよし
ブロンさん，あなたは僕が倒す
戦車道には本当に人生の大切なことが詰まってるね
東京なら，なんぼでも働き口があるし
ここに携帯番号，書いてあるから。
初夏でも，世間の風が冷たいですの
ほんでも，どうしても出されんで
一本釣りっす！
もう嫌だ！
よしよし，嗅いでって
ひとつは家の鍵だ
じゃあ，何か食べるもの作るね
くそ，待ってっつったのに
その情報が闇に回って
お前，これを探してくれたんだね
自分でも不思議だけど，そう思う
あの日以来，私はこの竹箒を指先の一点で支え続けている
いや急ぐ用事じゃねえから｡
わたしも，そういう母親に，なりたいと思ってます。
何とかして俺達をあぶり出す気だろう
誰かがそばにいてくれると心強いのを，ひいくんが一杯教えてくれた
クェス，よろしいんですね
さわるな！コットンを放せ！
父さん，痛みます，この焔とともに天国へ行ってください
はい，毎度ありがとうございます
あれは妹
テレビ，なんねえの，面倒なこと
でかい鎧だとは聞いておったが
おお！マーチすごいやん
よかった。
白木の柄が緋村さんの技に耐えられなかっただけ
辛かったか
総員，モビルスーツ部隊の送り出しはいいかげんにして
またっすか…
もう一杯いっちゃおうかしら
いくぜ！極大魔法
アイスショットミスト！
あいつは何をそんなに
何やってんだよおおおっ
そんな事はどうでもいい
お話？お話か
つまり，君の脳にも変化が起きているかもしれないということだ
それを調べるのが，私の仕事です
もらっとけ，そこは何があってももらっとくところだ
めきょ，あった，羽根
えッ…
コソコソしてる風なんで，ちょっと興味持っただけさ
君は僕のお願いを聞いてくれた
その時点で，お前だって俺を必要としてる
仲間を，みんなを護ってあげてくださいね
木山が警備員と交戦してますの
ほら，いつまで寝てんだよ
涼しげな水は心も和ませてくれました
道を間違えないだろうか？
それに俺はとっくに勘当食らった身
鋭いね，執事君
炎に焼かれて死ぬのは苦しかろう
楽しく…遊ぶ
えっ，ホントに？
フェブリ，元気でやるのよ
俺は地中海戦隊だ
欲張ってると，大切なもの失っちゃうよ。
バカ野郎，俺の問題でもあるんだ
なんですか
うん，誰にも言いません
ね，一緒に帰ろうよ
はあ，今朝の青い髪も目も，憑依の現れだったのか
x=1，を，1の式に代入すると
大切なものを失っても
自分だけの，真の道を選び
２二飛
よー，久しぶり，ちびたん
りっちゃん，りっちゃん
今ここにあるのは，ほかの誰でもない
川のようにサラサラと流れます
キャンディすごーい
ダンス部がやってくれると思われちゃ困るってことね
そう，画用紙に絵の具をたらしてね
僕はいつでも引きますよ
期待しております，殿下
草の根，分けても，捜し出します，そんなの無理です
爆発？！
十秒以内
わしが光った隙をついて，この体を壊す気じゃろう
え～っ！？
平等で，完璧な裁きを，行えるからよ
超越のフィロソフィー，それは，命運を変える
２クール目の後半だと言うのに
次の3回戦も，絶対，勝つわよ，
魚住，3連続ゴール
カイトに念能力教えたの俺だ
墜ちるー！
母さん，おぶってく!
どうだ，パクノダ
その，なんで水着なの
これは，私への挑戦状ね
これならアヴドゥルにも操縦できるわけだぜ
兄としては全然ダメな結果だっだろけど
２秒後のヤツらの動きを…
冥王となった，私の兄，アローンを
いいよ，それは，白熊君，終わって
入り口には鍾乳石が
ん，兄ちゃん，その手にしているのは
あなたは，全てを与えてくれた
このへやのひみつをしったらいきてはかえれない
北方さん，いつものソルティドッグ！
何すりゃいいんだ
くれるってんだからもらっておこう
はい?
大体キッドが堂々とゲート通って入ってくるわけないでしょ
フェイスの発動を早めることができる
あなたは一人も置き去りにはしなかったのだ
ｵｰﾗか？
嫌ですよ
洋平君，洋平君，お願い，やめさせて，
ここでですか，おやなんだかドキドキして参りました
だけど放っておけないよ
おやじと
二人に，話があるんだ
魔力の使いすぎでもう動けないんじゃないの
えっデートの誘い，まあ
キモイ
今回は特別なケースですので，邪魔だけはご遠慮願います
戦をもたらす，世の有り様なのじゃ。
何？何か文句ある？
はい，思います
メルダの話だと
今，警察から連絡がありまして…
おっ，そうしていただこう
松野と僕は，その場所で一時間すごして，それから別れた
王女を見つけてこいと，言ったはずだ
十代の十代による，十代のためのラジオ番組
さあ，いくわよ，みんな！
育ち盛りがこんな食事じゃ，ダーメーだ
休むな，トーマ…
中止の可能性もあると
あと１０球
懐かしい夏の思い出がよみがえる
彼らの星，ガミラス
ハリウッドへはぼく一人だけで行きなさいね
侍(ウンコ)は，現在はなんでも屋と呼ばれています
みんな，すごいな
おい，現場を
すでにこっちで調査をはじめてるらしい
麻倉幹久
俺じゃない
シンプルな方法でつくられています
ああ，もう，ほとんど歩ける
では
画面左から湿った海風が吹き，山に当たって冷やされ，雲になります
聞いた？南町のマーサって子
発射位置，特定できません
この腕が，おれを刺した悪い腕か
そういえば，組合の残党って…
う…うん，けど，夏休みの話だから，よく覚えてない
…っていうかなんであんなんなん？
もう，話は次の段階に入っちゃったんだなってのが分かった
鈴鹿さん
これならあかりちゃんを取り戻せる
ああ，面倒くせー
切嗣は？
研修？
ほら，ほら
今週中というのは今日だと思っていいのかしら？
私…あの…
友達だよな，なっ
そんなことではない
言葉の壁なんて，乗り越えて見せる
勝っても負けてもどっちみち死ぬんじゃあなあ
何だお前ら，今帰り
由紀には由紀のペースが，あるんだから。
軍事機密だらけってわけよ
だったら，今日が初対面って事で問題ないですよね！
執念？欲望？いや
戦い方も単純明快武器ＯＫ反則なし
宮殿内の他の連中にも言っとけ
ヨコハマ裏社会史上，最も死体が生産された88日
犬が，しゃべった！
しょっぺぇ攻撃だな
やっぱり，ただ者やないで，
いや，女の子達でローテーション組めばよかった話だろ
なぜキノコの項目に毒キノコみたいな下手くそな絵が載ってるんだ
どうせ俺はそれぐらいしか能がねぇしな
はい。
振る，違う，止まれ～ッ
ちょちょちょちょっと-お待ちなさいってば
わたしにはこの目があります
気を遣うたつもりが，かえって，的外れになったりしてな
アーニャんちもいぬできた
緑の多い本船に移って…
大丈夫，一人で走っても一人ではないですから
まあ受けてくれるなら，こちらとしてもそれに越したことはないのだが
落ち着いて投げれば，そのなんか，いい感じだ
おい，ネズミ野郎
僕には分からないだけだ，みんなと何を話したらいいのか
フィオナに本を継がせた祖父の判断は正しかったということですな
やってみせろよ，エリアス
私も部長として確認するべきでした
こんな風にお話しできるの
その奥に３羽，
何の価値もなかった？
スべスべしてる
これで涙拭ぎなさい｡
貴様らに何が分かる
ダメだってば
深い海にすむ身が厚く，脂がのった魚です
入てきた
なるほど，景気がよさそうだしね
いきなり，この…
盗聴器なし，逃走経路も確保可能
三食おやつに昼寝つきだヨ
どうも～
待って！私を置いて行かないで！
いやいや，
まずはあなたに勝利するんですわ
超ふんばりダッシュで取りに行くわよ
鬼鳥っ，
突然，この天才に，とんでもない指示を出しやがって
だが，なぜ百年前に突如として巨大蟲が現れたのか
｢目立たない｣とか言うから，売名って言われるんじゃないすか｡
やつを止めるぞ
いつもの赤っ鼻とちがい
こ…ここは…
皆，それぞれ精進するように
名前ぐらいは
一日に１個の石で１０００個の石を割れたらクリア
でも祖父はいつ会っても妖怪の話を楽しそうにするの
またできもしない妄想
特に何も望むことなんてない，身の程は知っているさ
茶化すな，これでも心配してたんだぞ
ちょっと，かび臭いけど
アキはこの土地で暮らした，３年前の日々を思い返していました
ここにいる全員があなたの今の殺人未遂の目撃者です
大人気で，びっくりするよ(#^.^#)
そいつとうまくいきそうにないみたいだし
遊びじゃねえぞ
あなたたち二人に最終試練を行います
いや，そういう話じゃないんだ
ルアンは，あそこにいます
そしたら，何とかって，アイドルグループが出してる歌に
なんだよ
よせ，深追いは！
あいにく，俺は
ベルは，彼女をかばってやったって言ってますよ
っしゃあ，やっとスタメンっす
その...なんていうか
いいぞ，丹波
始まったようです，急ぎましょう
応答してください！お願いです！
キキちゃん，町の暮らしに慣れたら自分のを作ればいいんじゃない
手荒なことをして申し訳ありませんでした
長谷部，どうした，なにかあったのか
ほんと，俺たちにとったら，イチローや松井なんかより
もう，逃げられないよ
対応が早いな
今，ふじちゃんが，心っから頼れるのは，誰でもねえ
篠さん！
部屋全体の結界で妖怪を封じるぞ
以後も入魂にな
追加タンクもつければ，2000キロは超えられるはずだ
冬，雪に覆われていた渓谷に水と緑が現れると
はい，サンライズ，じゃなかった
次は銀座，銀座です，乗り換えのご案内です
その耳に残るのは、偏愛の輪舞曲
違うと思う
あの子には，うるさく言う先輩もいなかったし
周一さん
八番，青峰大輝
諦めるな
暗号だよ
この世界を，未来を，人間の行く末を，結末を見届けたい
ええ，最初，電話が鳴ったと言っていました
あなたの言葉には耳を貸さない
でももしあったとしたら，面白いと思いません？
でも，一階下にはほとんどいなかったし，さっき太郎丸が吠えたのって
殿はSMの趣味もあるみたいだから
みんなすぐに語釈を言いたくなるんだね
仗助君，今はあんまり人に会いたくないよね
それじゃこのハルヒ人形に愛を語ってみてください
お母さん役はお前しかいないよなあ
「幻影旅団」の戦いは続く
やればできる，やればできる…
なにが
おい，寝るな，足を食われるぞ
ジャイロが殺されて終わるわけがねえ
私，虜になってしまいそう
それで，実際のところいかがでしょう
いや，別に
や…やるわよ！私がやるって言ったんだから
ご…ごめん，桜木君
よし，電話でこの辺一体に非常線を張らせろ
スタンドは，貴様だ
どうだ，ゴリ，これで完璧だろう，
テストと本番を比較してみよう
米を食えよ
あいつ，昨日はコーヒー飲みながら，そればっかり考えてたんだ
最後にわれわれが手を下せば
交代。
ジャクーコーヒーなんだな
ほんまに持って来てくれたん！？
この建物は戦前の喫茶店を伝える貴重な建築として
確かに，そのような要件があると，審査は厳しくなるでしょう。
やっぱり縁下さんなんですね
ほんとうは見えない
合格！
だせいな
60獄門塾で，一体何があったんだ
ウサギさん，お澄まし顔すぎんだろう
ジョコンダ城破壊の容疑者として
お前の射撃の器用さは誰もが認めてる
ヤッホーイ
ヴァーミリオン
剥がしますね
お兄さんのこと聞かれたみたいで
私も，碇君にポカポカして欲しい
え…えらい…えらいこっちゃ…
だけど，ベストアイディアに見えるからこそ
おじいちゃん！
どっちがバカかな～?
仮にそうだとしても，美雪が悪いんじゃない
で？本を返しに行った帰りに何が食いたいんだ？
楽しかった？文通
ボクの頭ん中で暴れてる悪い馬を追っ払えるって
なんで～
干上がったところも，ところどころ，白くなっていました
結界を貼ってるんだ
かなり原始的な制度だが
そりゃ給食は出されたから飲んでたけど
徐々に慣れさせていきたいところだが…
ザ，皆殺し
確かに，翔ちゃんのジャンプすごいもんな
『ＳＯＮＩＣ，ＮＩＮＪＡ』
えーと，前に話したことあるよね
そして，何よりオッサンをハメた
これでも一生懸命やたんだから
って，あれ
悪くない，働かずに食べるご飯って，超うまい
一方のサイが間違いからシロサイと名付けられてしまったために
俺は，支持しないけどな
もう十分に壊れてるわ，あなたは
ほいじゃ
よくこんな所で暮らしてられるな
勝つぞ
それはまた，別の問題で
つーか，さっさと売れ
こんなもの，何の効果もないぞ
ストローク！
槙島聖護
コンクールが終わるのが怖いのかも
その争いに巻き込まれて王と妃
今何時
じゃ，なぜ
えッ，どこ行くの？
まさか，一般生徒だよ
ひどい，何この扱い
ローゼンクロイツの粛清は止まらない
とりあえずその灰皿，置いてもらえませんかね
弥生
なんでわざわざ
いかんな
おい，クーちゃん
よく我慢したな
とりあえず，夏休み最後の試合
由香，森には絶対近づくなよ
弁当，弁当…
俺の船も…フランジ組に便乗するかな
ダイバーが何かを見つけたようです
さっき馬渕と田中先生がさ
俺は俺の戦いをしに来た
僕のサークルでもちょうど同じような企画が立ち上がっててね
わかっているな，何をすべきか
それだけは覚えてる
オリンピックのゴールドはね，
あー，ちょっと待って
だって，氷を撃つなんて思ってもみなかったんだ，しょうがねぇじゃあないか
遠くまでは行けないよ
あたしは贈り物の蓋をあける時みたいにワクワクしてるわ
「え」や「お」がつく部活はほかにもある，特にお料理研
彼らを捨てては行けんよ
え，そうなの？
いるのか，お前
「新しい時代の可能性だ」とか
Ｆランクの人間に，おいそれと，資源は浪費できない
もし間違っていたなら，
でも
たった一人，誰か一人でも自分の存在を認めてくれるなら
いいの？
地層は普通水平に重なるものです
なーんてぬかしてたくせして，あのウソつきめ
ダメ，顔見せて
うなずく他あろうはずもない
あと2枚で，来週分の原稿が完成なんだ
何怒ってるんだよ
よーし,藤岡が黙ってほしいのなら
お顔色が悪いようですが
おいおい，喧嘩するんじゃねぇよ
向こうに見える北海に面した北の海岸だけが少し高くなっています
おい，あんた
それは，通常の人間の肉体と精神に許容できるものではなかった
早え
僕と一緒に来てください。えっ？
そうでしょうね。
あ…あの，さっきの男は？
メモはこれを最後に終わってて
ここまで来りゃ，大丈夫だな
役割も価値も席が埋まっている
威信，欲望，権力…
このまま，誰も入ってこなければ
あなたが残るのです
2500年続く岩山の暮らしがありました
ぼッ，僕？
あの矢だ
年はなんぼぐらい？それが何を聞いても
潜水士の資格も取ろうと思えば，取れますし
地図には載ってない
…っていうか，勢いしか伝わらなかったけど，大切なのは勢いだからね｡
あの？
「レモンの叫び」です
彼は，元，外務省員です。
おいコラ
なに…
みんなと一緒なら笑っていられること
おっ，お，おれの名前は「矢安宮重清」っつーだ
そうです，師父
別に，大悟の試験なんて受けなくたっていいんだよ
誰もいないぞ
死ね～
二塁に
宝物は勇者が守らないと，だろ
あの，三組以外の先生方もこのことは
イデの導きだろ！
ケ…ケンちゃん？
あの，私，ヴィレムさん大好きです
すまん，買い出し中に妙な集団に不意打ちを食らってな
俺はお前を信じる
なんて，ミステリアスなんだ
寒かろうけぇ行火をつけた。
これ，蓮様が読みたがってた，テニスンの詩集です
この機械美が分からんとは愚か者め
レイネシア姫のところへは，毎日通っているようですにゃ
杞憂っていうやつだった
早く…
この妖精…
東大だなんて
それでも…いい？
間違っても戦場に踏み込んではならん立場の存在だ
何度も何度も，通し練習をしております
半年前は爪の先ほどの興味もなかったくせに
神の使いか悪魔の手先か，シャルルは慎重に調べ，決断します
まだ２点差だ
はいな
絶対楽しいじゃん｡
これって，もしかして…
いや，いや，いや
カララとルウが、イデの力をコントロールしているんだ
やっぱ4番10番11番が前衛に居る時が攻撃力は高そう
ほやね，祭りや終わったら考えよ
だから何時からそうなった
背中をむけて，先進してるだけ
グールって人間しか食べられないだよね
万物には全てに綻びがある
南無…
先日の取材の見本誌が，上がってきたので
えー，お待たせしました，
花が？
徹ちゃんの事，見てめえま，完全に愛想尽かされて
この道の向こう，なにが待ってるだろう
ゲームは１００年前
給与明細，取りに来たから。
ミズキを操って，強行手段に出たんだろう
平和を乱す悪党どもめ
フラッタ様，ターゲットを始末しました
JUNGLEはそこをアジトにしてたようやな
戦闘準備，戦闘準備って
今度のことでは，死刑囚の桂さんと神父様に
先輩の前で「辞めて良かった」ってやっと言えた
どちらか失敗した方がスペアだ
虹の海に浮かぶ絶海の孤島，崑崙にたどり着き
いちばん，ムラが出ないのが守備だから
先輩，どこへ？
みんなで探してたのよ
何言ってんのよいきなり
太平も一緒に着ない？
まだ抵抗するの
船室にお戻りになりますか
そのためには好きな人といい感じになって…
普通，もっと，メジャーで，派手なやつやるよ
安東花子先生，おめでとう
良子はどこ
２人ともだいじょうぶか？
何となく話すようになって。
昔は，特に豪華だったし，朝から，おっきなオムレツ出てさ
そうですよ，ダメですよ？
それに，誰かに自分のこと好きになってほしいって気持ちもエゴっていうなら
今，梟谷の前衛の攻撃は２枚
ちょ…ちょっと待って，誰にかけんの？
そうしたしがらみのない農民や町人なら
人の男性器のような形と言われます
たくあんがギッシリ
「忌々しさを固めて人型にし，蛇蝎を埋め込んでも」
月島の小さい頃そっくり，
しんみり聞き入っちゃったら，私たち派手に立ち振る舞えないじゃない
見に来てんろ
戸籍謄本には，あんたの名前がのってるぜ
さぁ，どこで使ってくるか，ウイニングショットである，チェンジアップ
まさか予想した一パーセント以下の彼女を助ける道を引き当ててくるとはね
だって，皆さんがお参りにしに来てくださるのですから
正しいことを為すべきだから
い，れ，ろ
こづれ，にんきない？
筋は通ってるんじゃないのか
あえて分身を両方に分散し
ほかの子より得意なものを見つけるんだ。
こうきのひめぎみ？
私を残して先に逝くとは
幸せだ，今，とても
スカーも一緒だな
今はイリヤスフィールに賭けるしかないわね
大丈夫かな
めんまが自分のこと考えてない間
全部，夢だったんじゃないかなって思うんだよね。
新田のミートボール一個多い
馳せ参じなくてはなるまいぞ
真ん中にいるのは私の孫娘でね
それはできません
年の功ですよ，竜之介君
ワイズ・ブラッド
マミコだ
この城跡は，砂漠における数少ない唐王朝の記憶です
ツバサクロニクル第七話
よいさ，よいさ
私は，こういう仕事が好きで，お手伝いさせていただいてるの
あんださ，憧れて，東京さ来ました！
さらに，この人工の森には広さ以上に驚く秘密がありました
何を飲んだか，誰と踊ったか
発生している可能性は，ありますか？
あ，誰かと思ったら，山口さんとこの賢二君
手よ
しかし...あの男の正体は...
俺たちが機動力を生かして撃破する
すいません，あの踏まないでください…
無事だといいけど
この見かけでまずいわけないでしょう
ですの
おい，うかつにあたりに触るんじゃない…
僅かと思うんだろうか
入江生徒会長
ダメだ
いえ、まだ一言も
何か怖いわ，その場所
そーなの，そーなの
話してくれましたよね，藤岡さんは強いって
おやすみなさい。おやすみなさい。
家族が，不幸な目に遭っていたことも。
きっと来てくれると思ってた
船頭が俺を不思議がって抜こうとするだろう
お前ら食べちゃダメなの
ナイピッチ
いやいやいやﾜﾝﾙｰﾑだけどね｡
間違ったことは言っていないと思うけれど
脅かすなよ，渚
それも撮影だから全員集合よ
トスは，ある程度，予測して跳べ
こりゃアデレードのものだ
この程度ならって，思ってるんでしょ？
そうら，おいでなすった
痛っ。すいません。
でも，例のあのフォーメーションは難しくて，一度も成功してないよ
もっともゼルダなら，ひと月で消し飛ばす額だがな
メークしてる。これから和彦さんとデートだから。
瞬間接着剤どこー
うまい，
ほ…本日はお日柄もよく…はっ，じゃなくて…えっと…
ピポ
こいつを持たせるには，試合を早く終わらせるのが一番だと思うんだ
星霊王
決して許されることじゃない。
殺してやるー
何でお前ごときのことで，こんなグチャグチャにならねぇと
なぜか人がのみ込まれていきます
遼，彩
かよさん
巨人でした
い…いやでも本当に何もないのか
未完成な未来図
これもゲームのイベントだよね
みーくんはあれだよ，先輩に対するケーキが足りないよ
そして今一つ
家族が増えて，うれしいわ
伝えるがいい，お前の思いを
雨が上がりましたね
無条件でダチだろ
ユイを幸せにしてやってくれ
お前のお願いなら，いいよ
おいしそう，ありがとう
地べたじゃない寝床もそうだけど
あそこだよ
でも一つだけ聞いておきたい
ナメてるのはどっちだ
ったく，入学早々アンパン遊びたぁ
なあ，美雪，他にあのバラ風呂に入らなかった人を覚えてるか
あれ，ホントよ
赤司が注目しているようだからな
すみません，お忙しいところ
それ以上何を望むの
だから，俺は面会時間が終わったあと
依頼は「幻影旅団」の抹殺
誰？
こっちはこんな所で
助かったよ
ああ。ああ，って。
部長，一年生には私がうまくごまかしときます
落ち着いてください
カシム，戦場で後ろを取られた時は死ぬ時だ
調べて欲しいと樫村に頼まれたのです
私たちが生きる日々が戦いであることには変わりはない
まぁー
今説明します
途中からは覚悟を持って，咎めに従ってきたけどさ
必ずまた痛い目見るに決まってる
モッ
どうしたんですか，こんなところで
寄生生物が人間を殺さずに生きていければ問題ないだろう
ゾウのように鼻シャワーができないので
｢去る者は追わず｣
結局あんたがいちばん道踏み外してるよ
村を再建したいの
あれは夏目を探しに
歌が伝える，いえない気持
いただきます…どうぞ。
職務質問になった，おわびにさ
あんな小さな船の中に，封じ込められているものなのか？
ちっともすまないなんて思ってないだろう？
出血が酷いのさ
我らは栄光あるレーム帝国重装歩兵部隊
全てこの箱のメモリーに記録されている
早く乗ろう，ねームギちゃん
歓迎しよう
何してるのよこんなところで
何でせっかく海にまで来て,俺とハルヒが喧嘩せねばならんのだ
えっ，リーダーって…
まして私は武器商人
碓氷ホロケウ，狼の子孫か
ハートアンダーブレードの眷属よ
奪って，やっちまおう
アヴドゥル，お前…
なるべく昔のままに，しておきたくて
う～ん，せやなぁ…
私なんかで宜しいのですか
おおほ，出た，デイダラボッチだ，ついに見つけた
仕方ないで済むか
一人じゃないなんて，簡単に思うのはよくないわ
ロッタの心配も解消するでしょう？
大丈夫か，1146番
この子まだ，ウニ取れねえんです！
すまない，営業時間外に。
じたばたしねえで
ちょっぴり泣いてるけどね
とにかく，目立つのは，ダメだから。
早く休んだほうがいいのに
はい余計な一言
…でどうすんですか？これ｡
姉ちゃん，色っぽい息遣いだねえ
１本は，君のものだ。
誤差だろ
なんですか，神楽坂先生
たとえばね，「八百屋お七」って話があってね
出てけ
ゆづはまだ姉ちゃんのことが心配なのかい？
それを使って今回の偽の記憶を作った
これじゃあ投手はたまらないよね
呼吸のパターンには必ず法則性がある
命懸けで，アメリカに残ったんだぞ
ぜんそくの重いお子さんを，担当することになったんです
2つの寺院とボロブドゥールは，配置的にみると一体化された寺院です
それは，僕の責任です
君が安倍殿を探しているようだったから，呼んだのだが
何を言うの，シエル
少年兵
ここ最近
あっちい，あっちいよ
誰が一番強いんだ
さあ，立とう
そういえば，幹子さんとお友達同士だったね
大佐の命令って何なんだよ
ケツの一つでも触らせてやれば，当選だ。
あおげば尊し...
お前の視る未来が映像なら
文句言わずに食べる
貴重な情報を引き出せたろうに
あ，姉上，その設定忘れてなかったんですか
お前，頑張って，成績も上がって来たじゃん
レアものとの戦いにあると言っていましたが
未知の存在である私を公表しても
左腕ではなくてですね
どうも，ぴんと来ないね
古くから時の権力に利用され
おまえたちが一番怪しいことに変わりはない
ロキ，あんたまた勝手に
いや～，素晴らしい成果だよ，明珍君。
ざまあ見ろ
落ちちゃーう，落ちちゃーう
はい，じゃあ，まずマッチを擦ってみて下さい
あの記号は，おそらく，チェスの駒の位置を示すものです
分かってます
まあ，でも，本当は，俺みたいな父親，いない方がいいんだよな
そういえば，この子めぐねえにも似てるしね
だから私，前に進みます
真面目に聞け
修行は苛烈を極めた
聖女ってすごいの？
キランさんは看護師なんだから
人間に戻ったってなんの意味もないんだよ
私の物は自分で始末がしたい
おめでとうキュピ
今もｲﾗｲﾗはするんですけどね｡
風…いや，違う
クリームが，くそまずくて，台無しみたいなもんよ
お菓子が大好きな女の子
ちょうど，そのころ，クラス委員の仕事，私に向いてないと思って
おはよう。おはようございます。
あっしがはくオニ
狂った細胞たちの力ではこの世界を維持できるわけがない
金が用意できたら，取り引き記録を，彼女の携帯に送りなさい。
そっか，じゃ僕は一旦家に戻るよ
俺のことはいいから
ごめん，校長先生，間違ってた。
皆さんに内緒でメドレーリレーにエントリーしてました
って事はやっぱり，こいつは高位能力者か
って何勝手に外してるんだ
あの，西園さんからの伝言で
いつまで泣いてんの!?
この銃は誰が持つ
言っただろ，簡単にいく相手ではないぞ
いやあああああああ
このﾋﾟﾝﾁをﾁｬﾝｽにすべく，是非北三陸をなんとかすっぺ
死んだと思ったら
いえ，私が申し上げるのも差し出がましいことではございますが
潜るなんて怖くてとても｡
針の岩場にもたくましく生きる命があることを
晩餐会では
強情なのも変わらない
シューターとしての才能では
三好さん
ただ出てきた書類に，はんこ押してるだけなんだろ
そうじゃのう，話すべきことと言えば，やはりあの男のことしかないか
少しくらいあいつら困らせたっていいでしょ！
朝一度見かけたんだが
そう，冥王ハーデスとしてね
しかし鳳凰さんよ
確かに，走るだけなら，誰にだって許されます
そうは，いきません，今は審議の真っ最中
えっ…
これで，拓海の勝利は間違い無し
ほれ電車の中で食え｡
ずっと勉強ですね
そういや，今のスタイルになってから，
まっ，元気がありあまってんだろ，じじいを見習ってんじゃねえか
３年前の，あのとき
お前，早やナンパかや
僕はすごくうれしかった
何しろミロードの行動がまるで読めませんからね
いい感じじゃねぇか
よもや，主のような優男だったとはな
俺の話，台なしにしやがって
お…俺たちは
グーグーは何あげるの
ホームページ，
あれを渡してこいつらだけでも…
どう，これで事情が分かったでしょう
あなたは彼に勝てない気がする
そっからだと，満君の姿，見えないんだよ。
いつも通り繰り返して投げるしかねえ
こうなると，どうしても見てやりたくなるじゃあないか
こちら「ヤマト」
でも，その青さ，嫌いじゃないわよ
湖
いいわよ
ぜってえ，つかまるんじゃねえぞ
ええ，二十面相の事件を
いいから，はけよ，バカ
これでも島なんです
御館さま！
かわいい子だよね，凛々蝶ちゃん
こいは，積もらんね
背中に刺し傷が４つ
あのなぁ，だから喧嘩するほど仲良くなってもなかったってのぉ
したっけ
ほう，なんなら次は私と指しますか
いいな～
お…王子？半田さんが？
タチ悪い
決着だと
でも，僕が6歳のとき，父が急死して
せやけどな，いきなり，マイク握り締めた，思うたら
セットポジションだとそいつのストレートの威力は落ちる
二郎さん
餞別ついでに，ちょうだいしたいものが
ガラクタの部品か
あ，低音，ユーフォやってたよ
いや，なんつうか仕事にでも
橋さんですよね，はい｡
そのあいだ
いや，今まで演技前半で跳んでいたコンビネーションを
TGC
人間の目でこれを捉えることは不可能
あの全身から血を噴き出して死んじゃうっていうあれ？
せい，のう，ほら
「ゲブの神」の暗示，大地の神を意味する
あ…あんたが…
なに…これ
いくら撃退したって焼け石に水かも
じき，この体も，完全に壊れる
あのさ，俺，今日ちょっと部活ダメなんだ
きゃ，カワエエ，カワエエ
ぱっつぁん
もう一つがGSS
衛星軌道上のものは確かに宇宙船だけど
君自身のことだ
美しかった
まだ来てないかと思った
あの女が現れたら，レレイさんに近づく前に取り押さえるしかありません
す…好きなんです，奏くんのことが
県下ベスト４の強豪，陵南との練習試合は
どうした，バッカニア大尉
この子，うちらの言葉喋れるじゃねえっすか
エルベ藩王国の獅子と謳われたデュラン殿も
練習でも，材料費，結構かかってるでしょ，
見てないよね
うそ，
細部まで厳密に決められている
自分の思い通りになるものなんて，いらない
敵の，諜報機関に渡ることも，認めてたんでしょ？
どうだい
よいしょ，はい，あんたも
恐るべし
その情報，古いよ
DISCを手に入れたわ，1枚
お前ら退場。もう2人で，勝手に，よろしくやってくれ。
ゼルンⅠ型か
おら
梅雨が明けたら，日に干すの
現在の熊野本宮大社，大水害によって移築，再建された姿
お，おい，な，なんだ，何しやがるんんん…だだっ
すげえな｡いい度胸だ｡頑張れよ｡
大丈夫やて，何とか，なるって，なっ
僕たちが，この世界に来てからアキバの街が変わったように
ほやけど，塩田も人手不足ねん
野崎くんは何で少女漫画描いてるの
一週間ほど前から肉眼でも見えはじめたティアマト彗星
こうして，大地人だった青年は英雄となったのでした
よっしゃ～，もういいか～い？
仏門に入る決心をしたのです
次第に慣れて，受け入れるのだと思っていた
落ちた，色が落ちた
よもや私の剣が鈍るものと期待してはいるまいな
何お澄まし顔してんだよ
歌を教えて欲しい，
どうですか？加賀さん。
メールが送られてきたことは，まだ一度もない
生産系に乗り換えるやつが増えるわけだ
そんなこと…
初めて話した時に抱いた違和感を思い出した
何やって…
一度限りの過ちには目を瞑ってやろう
四，喧嘩したまま電話をっちゃ切らん，
エリ…ナ
その理論で言えば
差し入れ，持ってきたぞ
皆川先生って，意外と親しみやすいですよね
君が会いたいって言ってた
もう来るよ，プロデューサーの人！民子！
工藤が必死なのは
それ試合終わるけど
いや，でも，おすしは，お金ないし…
出た，カナミさん
もう，くさいくさい
カレハーンも，モエルンバも，敵わなかった伝説の戦士が
甘いぜ，流川
そんときもまた，お前が動けないカラダだったとしても
お願いします，話を聞いて下さい
ありがてえ
俺なりって，何が忙しいんだよ
どういうつもり，勝手な事しないでよ
時の扉が開きました
せっかくだから将棋村に寄ってから帰るか
千メートルの絶壁と大渓谷に4Ｋカメラがせまります
何や，それやったら
予め決まってたこと
気にすることではないのだが
では，父上も，ここに？
それにしても，チビ太郎のマイナス・テンポは単品では確かにすごいが
ちょっと，レドにいかせるの，あんなところへ
間桐桜こそ，おぬしの敵だ
全員突撃
ほれは，俺のせいか
いつの間にか，また新しい花が咲いている
種種言われてんだ種この野郎！すいません！
雪菜があんまりにもガチだったからさ
ホント？
修復を終え，2014年に公開された邸宅
漠然とし過ぎ
分かった所で正規のサーヴァントでないお前に
えっと，太郎丸…
今だ，逃げろ！
ああ，失礼
ママ，おはよ～
大災害の直後からうわさはありましたけどね
最後に笑うのは俺だぜ
しかし，今日の授業もかったるかったよな
オランウータンの子どもは７年間ほど，こうして母親と暮らします
旅団を止めたい，その気持は変わってないよ
回線G1，カリーニン少佐からです
長男。次男。長男，次男…
てめぇら…
さらばだ，諸君
ちょっと，うちの高校のパンフレット見せてくれる
７回で，マウンドは降りたけど，まったく危なげなかったもんな
うん，ちょっと散歩
測的誤差，ギリギリまで修正中
なぜかというと，自分でも分からない
シロエ様がギルド会館に入場制限をつけて
東西分裂後のローマ世界で，一時は都が置かれたこともあるラヴェンナ
この話乗らない？
あ…そんなに久しぶりだったんですか
使うのは条件が必要なんだよね
すごいですね，ユイさん
何言ってんだよ，母さん
でね，お兄ちゃんすごいの
お帰んなさい，ただいま
親しい人に悩みを相談するんです
即ち賢者の石だ
前原家が事件にかかわっている，という確証はまだない
みんな死んじまった…頼む，助けてくれ
君に探してほしかったんだよ
もし，もし
お客さん，もうすってんてんでしょ？
「送電鉄塔」？
おお，経験者の余裕
よーし，このまま城まで突っ走るわよ
か…監視カメラは
けど，昔から人探しは得意だし，きっと見つけてくれるよ，
これが吾が力だ
え，なんか違うよ，それ
うちの別荘，八ヶ岳にもあるって
あの忌々しい塵芥ようやく消えたようだな
俺達は，必要な時に，必要な人に出会ってる
かつて流れ堕つ星が在りし空を埋めよ
裏切ったら，多分，許さない
毎日来てくれていい
俺は魚で，ヘイヴィアは鹿係り
何だ，その顔は。
幸運，いや，論理を無視するほどに強運ということか
早くッ
その点から，私は決めました
クレオパトラは絶世の美女だったのでしょうか
こき使われるの，様になってきたね
相変わらず物騒な街だ
まあ，国木田君ならそうか
ままっ，待ってください
一緒に行こう
やっぱりご存じで？
連邦艦隊はこの補給艦から物資の補給を受けている
大丈夫よ，金田一君がいれば何とかなるわよね
まだまだ，これじゃ届かない
死にたい
もう動けやん
なら明日からみっちり，しごいてあげるわよ
言ってください，狙うって，区間賞
もう表情が読み取れないよ
当然だよ，僕だって死神が見えるだなんて
明日の個人戦だけやったやろ，エントリーは
靴磨きが？
赤がペン子さんで，白がペン花さん
僕のデータを生かしてくれてる
この島の風土病，影の病
こうなるともう完全にストーカーよね，個人情報をここまで調べ上げるなんて
もしものことがあったら，あなたがなんとかするのよ，
よい樹を求めて，旅をするでの
何か，うちの捜査に文句でも。
また，お前か。
中途半端な気持ちでいられると困るって言われたけれど
渋い
二年前の龍頭抗争で親を亡くした子ども達かい
もう～
あの男も潜在犯で執行官
報告しろ
つまりその説が正しけりゃ，お前の父ちゃんも巨人なんじゃねぇのか
茂々，お前の仕業か
奴は俺たちとは違う
何がいったい…どうなって…
お前がじゃれてたこの２人さ
おい，待てよ，死にたいのか
監督，お酒飲めないじゃないっすか
サキはもう，ママには会えないんだよ
これ英語みたいですね
ケンカの時も
二口
なかなか，２人きりになることがない
朴訥な人柄だが裏表のない実に誠実な御仁だ
本当はこんなことしたくないんだぜ
ようやく来たお客さん，ママもうれしそう
彼は，いつもどおりだな
って！ま～た自信喪失か？
現在知られるどの動物にも似ていないものばかりでした
じいさん，さっきから何をしてる
っていっても旦那も見てくれないし誰のために頑張ってんだか
大変です，隊長
じゃあ，もう一度スーツを着用しよう
もう１株はそのお母さんかお兄さんが持ってるんだそうよ
武林に名を残すことが出来るのだ
はあ，なして今，そんな話
疲れた，眠い
しばらくだな
反省してます
私は相変わらず未来を視るし
検察庁も，緒方大使を，訴追する見込みとなり
それならばわたくし，プリキュアにふさわしい
ダンナさんの死は怪しまれないからな
30秒，たちましたよね
下手人の潜伏先を教えよう
うん。頭，いいんだ。ただ，学校，来ない。
そうだな，納屋というか，小屋というか
ねぇよ，奴隷だもん
タエ子，IQ調べてもらった方がいいんじゃない？
桜木花道に任せろ，
だから寝ないで！
いいから事務所に戻って！今すぐ！
お元気でいらっしゃいますか
なにそれ…
お見事です，春虎様
ほら，変な咳してる
この前，会いましたよ
てっ，ていうか死体！？
早乙女涼の件はどう
日本の提灯とか傘とか
はい，時間
疲労には甘いものが効くのよね
然るべきトレーニングを積めば，話は変わる
あいつら？
その任務故に殺されたのか
そうね，それはいい考えじゃないかしら
茶目気で声をかけた際に
マルジョレーヌを能登の季節の食材，イチゴでアレンジしたケーキです
それじゃあ…
の
物凄く素直な人間だよ，僕は
ベスト８くらいの，力は，あると思うけど…
驚くのは，大きさ
「マ」がついてたんだけど…マ…サキだっけ，アマ…
あわよくば親同士でも親交をと期待してのものだったが…
料金外だよ
Oh yeah excellent
この圧倒的巫力差
何なの，あんたの，その人を見透かしたような態度
やりましょう，伝道行商！
巨神の懐へ入る！
予告ってのは，あらかじめ告げるっていう意味だからな
うめぇ，うめぇ，うめぇ
論文，読んでる時の方が没頭できるし
おはようございます
大体予想がつきますし
美月も憎いでしょ，嫌いでしょ
そこではないです
今の貴様に足りないのは，感情を制御する心構えだ
サーヴァントが無償で人間に従うなんて思ってたの？
あの夜，地下室に潜んでいた高岡は
ごめんねいろいろ迷惑かけちゃった
およそ，１カ月かけて，東京都庁を目指します。
あ…あの～…
ほら，急げ
君も皆もこれまでよく頑張ってきたんだもの
あのソフトを使って，NPCをカゲに変えて
ほどなくして，父親がジョルノを殴らなくなった
俺は，すっごく頭に来てる
去年までは，１回戦負けの常連チームだった
そういうことでしたか
だが若いの，その席はなるほど指定席と呼んでもいいかもしれん
何か，すごいサンダルな感じだったんで
あんな斬撃では表皮は斬れても，
機銃を下ろせ
美しいなあと亭主が、われにもなくトロリとなる
宝，家族
もう何も隠さない
あっ？あいつら？
おっと，炎が消えないように気をつけたまえよ
生きていたのか
十中八九，相手が泣きます
まっすぐ泳げてなかった
夫婦は，シーソーやさけ
梅干入ってるから
なんで警察もブラッドチップのことはまだ知らない
これ？
これが大人の女性の下ネタか
昴
そうかもね
大丈夫だ，なんてことない
兄さんが魂を錬成してくれたんだ
どうしてここに
石塚，小枝子を切りましょう。
立派なスイカですな
今日かぎりで，辞めさして，もらいます，お世話になりました。
待ってよ，昨日の話考えてくれた？
狩生さんと玉来さんの件
あーれ，よけられるんだ
はい，自宅の警備は専門の業者に，任せてますので
図星を指されれば，人間誰でも腹が立つ
これ，さっきアルバート様がくれた，新しいの
なんて書いたの
来年もよい電波を
表情はむしろ闘う前より中学生だ
そして我々がこれから向かうべき
直ちに退去するそうだ
おっと，僕のことが，もっと知りたいって
30位！30位！
｢シロエ殿がいればうまくいく｣と
俺のこと，大好きなのに
トーチャーボーイズ
ってどんな罰ゲームよ
この場合はオレにな
なんだ
認可の権限を握ってるのは，社会福祉庁の池之端長官。
彼は，気が弱かった
一体，なんだ？
なっ，まさか
貸して！
散々言われっだろうな
増田先生，お迎えに上がりました
そりゃあ，オークションなんじゃない
カーシャ，すまない
わざとやってますよね
あいつ，ヘビーでふとましいから，危ねえぞ
てか，外で国家機密がこんなに目立っちゃヤバくない
おじいちゃんの，最後の夢になるかもしれない。
おとう…おとう…
家畜小屋みたいだな
護れなかった，学校のみんな
明治という新しい時代へと全力で突き進んだ，伊藤博文と井上馨
意味分かんね…
号令は，クラス委員が，交代でやろうって，決めたじゃない？
ウルズ２はその場を動くな，特に04-05への移動は厳禁とする
俺の体は悪魔に，悪魔に…
じゃが
今のは，抵抗もできなくなったディオを一方的に殴っていたように見えた
あの男はM
早く行きなさい
そもそも，目指した場所が，無双の強さなどという時点で
大空の精霊よ
落ち着け，俺は大丈夫だ，
二人きり…
環さんのことは残念だったけど，でも，決して君のせいじゃ…
もう，うわさになっているんです。
すごい，これ，
だが彼女を見つけるまで
図太くていいじゃないですか！
ここでも…
ヴァース政府に連絡を取れる機関まで連れていく事はできる
ゴタゴタといえば，リオールの暴動を覚えておいでですか
寝ててもいいなんて，うらやましい仕事だね
もしかすると，お前の喜ぶ顔が見たかった
あのバスケ部が異様に強えとかっていうとこ
でも　そんなダメダメな…
本当の…お父さん
なっ，なんのつもりだ
ええ，アシスタントがインフルエンザで全滅
どんな惨い目に遭おうとも，自分という核は捨てられないようだな
引っ越しのとき以来だけど，きれいにしてる？
そういう事，そういう事
何?
一応魚だよ
は～い，
で，どうしました
今夜ばかりはギャングもかたぎも休業さ
はい?
あははそりゃひでえ
少なくとも，人としてあいつは死ねた
ごゆっくりなされてはいかがです
テロリストは何をやってんだ
三井さんに，ボックスワンで，マークが付いた，
そうだ！カードを折れば…
やっぱ雛月
ああ，つまんねぇ
リンさん，喜んでたら？
死んだあと，お前があの世に来るのを待たず
ねえ，先生
あれ，あれ，あれ？
おっ見ろよ，こいつ
こら
あの人の…冬馬曜子の娘でいること，やめようと思ったんだ
恵夢たん，甘くて苦い僕らのアイドル
魔法の酸とはやっかいな
長州藩の危機を知った，伊藤と井上
分かってるよ，中途半端やったら，即行叩かれるから
タンパク源は鳥でした
はな，そこに郵便が届いてるだよ
ウ，ウソよ，ジャブが
あ，これ乗りたい
ダブルプレー！
大丈夫です，正義が我らにある限り，勝利もまた我らにありです
ではこれより，中忍選抜第三次試験を始めます
クリス先輩，ここでひとつナックルの解説を
私…
パータボンブと合わせた，口溶けのよいムースの中に
とんだパチもんだった
前は夜が当番だったんだけどね
このぉおオオ
慎二？あいつ何かやったの
良かった…
宮兄弟が止まらない
それはそれは
来ねえんじゃねえかな，
ああ，かまわない
Ｃ暗号か
はい，失礼します
君は運動神経は悪くないのに，何でだろう
この聖地にはこういう管が何本も走っている
おい，燃えてる，燃えてるぞ！
何でもね｡
見なかったことにして下さい
どうだい，五十六(いそろく)
すまんと思ってる
そうだ，生徒会選挙でお前と戦って敗れた恨み
バッフ・クランの攻撃だって…あっふっ
こんなんだったら，岩と桃缶に刺さってたほうがマシだったよ
だが，私と奴とがどう違う
ヤムさんはそんな人じゃないよ
そろそろ本題に入ってくれないかしら，倫理君
まあ，すーごい熱
アラジン？
俺の抜き拳の速さはゴールドセイント随一を誇る
それを見極めることができれば
ちなみに能力値はLevel 0です
嫌だってんよ
余はライダー，
コトルピ
真島ちゃん，大変だよ。
これはナバテアの泉と，よばれています
そろそろ，第１試合の湘北対武里戦が始まる頃だわ
全国
そこを何とか，頼む
そのあと
あッ，あの，終わったら，電気だけお願いしますね
大概的な潔白を証明するより
愛してる，お兄ちゃん，もう二度と誰にも渡さない
まあ，食べ物も腐りかけが美味しいし
一度おことわりしてしまったんですけど…
あぁ…あぁ～。
ブルースカル，さあな
はい,お茶
シン，お前は今日も畑だ
思えば，俺たちは不幸な兄弟だった
何やってんだ，桜木，
し…知らねぇよ，何を言って…
判りきったことばかりで
なんだこいつ，自分を大人っぽく見せたいのか
校門をよじ登りながら，寝ている人がいる，
竹泉が，何よりこだわったのは上部の柔らかい曲線です
シントラの豊富な水を生かした人工の池です
死ぬが良い，我が従僕
理生。
さぁ，その指輪を返すだわさ
左は頼んだ！
彼女の元へ踏み込んでいく人がいるかもしれない
でもなんだか雲行きが怪しいみたいだよ
友也くんの笑顔を見ると，なんだか，元気になるの
アテナの護符か
すみません，お水，お代わり，お願いします
うさぎちゃんったら
横澤さんとの言い合いで，ついカットして言ってしまっただけで
ほら，あれだ，心神喪失ってやつで，無罪になるんじゃねえか？
フ…フリースロー
ランサーのマスターにときたか
これでマスターENDが復活するならば
裏ではシャアと話し合ってる
気ぃ付けて，向こうも私に気付くと思うから
えっ？ほんま？おおきに！
溶岩の出口を塞ぐんだ
ユングフラウ山地のご来光です
あれ，そんな約束したっけな？
どうせ優勝に決まってる
何だかあいつの思惑どおりって感じだな
井戸に満ちる常世の蟲の力で蘇り
バーベキュー大会って
これは，ひよこ豆を粉にして，パスタ状にしたもの，
あ…おとう…
重てぇ
最近は，わが庁でも接待に関し，上が厳しくなっておりまして
そりゃ困ります
きっかけはキミの水着だ
…ということは晴子さんに好かれるには
そういえば，近所で強盗事件があったと朝刊に載ってたな
そう言えば「ギモーブ」は赤色をしているものなんですか
あっ，いや…違う
結果どうなったと思う？
悲しすぎる…
約束したよね，阿良々木くん
まあまあ，やってみったら楽しいよ
この前，駅前で暴走したやつもあそこで買った薬をやってました
胸に秘めた言葉乗せ空に解き放つの
イエスです，イェーガー
フラッピとチョッピが，大変だって時に！
幼い弟を養うために必死で頑張ってきました
乾かせばなんとかなるか
よしよし，今日はお前も一緒に服買おうな
あ，はい，すみません
先輩の手も冷たいです
広告より先に漫画読んでよ
村岡さんははなちゃんの事が好きなのね
知っちゃうとね，人を信じられなくなんの，嫌だから
佐伯？何のことだか、さっぱり分かんないねえ
何か怯えるように，片時もそばを離れようとしない
ただのグールでいいんだな，いいんだな
い，行きます
燃料もたっぷり積んであります｡
そうらしいな
じゃないと生きていけないからな
ギャラ払ってるのはあたしよ，つまりあたしの命令には絶対服従
これ，見せたくて！
かなり「危機一髪」の状態だったみてーだなあー
だったら，私も一緒に行く！
当然です，考えれば想像はつきます
隣の部屋が射撃場に
並行世界？
何怒ってんの
比良多呪捜官を偽っていた少女
ふ久に，ややこが，でけたんです
許可書はない
おっと，ほう，そーですか
さすがに今日は来てねえだろ
難しいけど，忘れよう。
妹達が生まれてきた事だけは，
逃げる
どうしたの，なんかあった
すまなかった，用があるなら早くしてよ
９０日の戦闘準備期間を用意してございます
お願い，当たりますように
よ…要求を言え，何が望みだ
ホームズの宿敵だよ
西門さん
我慢する必要なんかない
え?
あら，あんた，一人でここまで循環できたの
これから先の日代さんの人生に
こら，起きろ，美智留
ハーイ，ナツ
八百長野郎に負けるはずがねえ！
今や我々はフォールド波を増幅するも封じるも思いのまま
四国は日本じゃないって，思ってました
いいです，いいです，それ！馬介さん，もう，天才！
パイロットがクズなのではレースに勝てんということさ
だからこそ，今でも平然とソーシャルネットに出入りしてるんだ
獲物を腹から食い破る罠それが，てめえらだ
俺を同じくらい冷たかった
って，また出たよ！
全部，昔の話だろ
アイリスフィール，どうか
利用したら，しただけ，顔を覚えられる恐れもあります。
ここはﾘﾋﾞﾝｸﾞじゃなくて，ｵﾌｨｽなんだからね｡
オーバーソウル，ビッグ親指だ
なんであいつがハーデスなんだよ
行きっ放しなの？いや分がんねえです｡
梓さんが悩む原因を，自分で作ってしまったと思ってるんです
っんだよ
何か言う事あんでねえか？
ここ，入院もできるし毎日毎日，手取り足取り看病やで
この顔しっかり覚えたぞ，後は二度と盗みなんてできないよう
無理やり…
なんで，いろんなことが分かるのに
まあ俺も個人的にやつには興味がある
大体雌かも知れんだろうが
お前には一生頭上がんねえ気がする
それがこの騒動を起こしている理由か
伝説の四龍
お前もだ！
私...高校，行く気なくて，働くんだって思ってたんです
半島東部の新羅が影響下に入る一方
そんな大切なものやのに，今までの計画を白紙にして
ウソだな
よく似てるププ
もし，今の話が本当だとして、あんたは怖くないんですか？山童が
4輌で突っ込むか
それが我々の役目，
よかったら食べてみてもらえませんか？
ラジオの台本は，そもそも，情報局の検閲を通ったものしか使えませんし
永久の苦痛
こっちは３人そっちは女２人，何ができるかね
誰かに選択を委ねようとした
お…俺さ，肉より野菜とか果物よく食うほうなんだけど
話を聞いてください
はい，大丈夫です
関係ねぇ，もうどうなったってかまわねぇ
それだ，それなら，ビスケの言ったこととニュアンスも合う
最後，完全に読まれた
ごめん，始まったよ！
すばらしいな
掃除も洗い物も，何でもやりますさけ
チャンスは誰にでも平等に与えられるべきだわ
満さんと薫さんは，自分達の運命を...
昨日からテンション高いの
けど，もう離さない
急いでください
場所によっては，スタッフが焼いて，その場で食べさせてくれるよ
下に，サンゴ礁があるのです
おしどり夫婦を，演じてきましたが
阿良々木くん
東と北の間より
そうしてくれないと練習になんないからな
おじさん，聞いてなかったの？「あじあ」は東洋一の快速列車だって
アリア先輩にアミカ契約を申請すれば…
君達も勇兄を見習って，いつか自分達の農場を持って
ささやか夢ほどかないにくいものですよ
テレビの中継は，ここまで
文化の意味お分かりなのかしら？
先輩，どうして塔子ちゃんはああ育っちゃったの
ちょっと，今私がしゃべっとんねん
僕じゃない，君が撃つんだ
今日の主役はミネミラさんだから
何か分かったの，口寄せは
この第６文明のメカニズムは
やめましょうよ。
それを受けた，内閣官房長官からの記者会見が行われました
繰り返す時の感覚，並行する世界
シータだ
赤ちゃんも，
もう必要ないだろ
意味わかんねえだろ
まあいいか，あっそこ座ってけろ｡
じいちゃんと一緒に謝りに行って
こんなことして，長官に知れたらどうなるか…
はい，『大渡海』という辞書になります
調子に乗るな
まだ完全に，私の体になってないのね
そうじゃなくて，
ですが，その間違っているものとこそ，戦うべきだった
くそっ~！
それを自在に操ろうと思ったら大変なんだよ
膨大な宇宙の情報を記憶するシステム
見た見た，あいつまだ５０階クラスにいるのな
熱帯アクアガーデンだよ
私，こういう者で…
海老名さんとも仲いいままにしておく
あいつのことやから，悔しかったと思います
そうなるべきだったところに戻るだけなんだ
その必要はないわ，ナランチャ
さあな
そうだ，合図を送ろう
さっさと変身しねえと，サクッと殺しちまうぞ
その壺はチェーホフの銃だったわけか
ええ，意外に使える子ですね
今回の受賞だって，
今から，99年前
開けろ！
キャスター
あー，あー，あー。
あっ，印刷屋の息子なんだけど
お前，ついて来てくれ
な…何言ってんのよ
焦んなくていいと思うよ
どっか行くんだったら，連れに車まわさせっけど，どうする
「ぼんぼこ33年，暮れ」
だが，何を間違った
奈緒と食事してきたんだよ
うん，ご飯もいっぱい食べて，偉いねって褒められたよ
大体，あんた高校生でしょ，一度どっかに止めなさいよ
どう，平気でしょ
アホか，行けるわけねーだろ
当の恭介はいつものように漫画を読みふけっていたけれど
ハス…
いや，そうじゃないんだ
クラピカに勝ち目はなくなる
不快
そうやって勝手に決めつけられんのムカツクんだよ
これ,あの時の
法治国家という，大切な，大切な財産なのです。
久しぶりに再会したきょうだいへの挨拶がゲンコツだなんて
理子お姉様がきっとお稽古してくださいますの
ケリをつけてやろうと，思ってたのによ
もう，悪っ
ここは，どういう効能のお湯なの？
今，私の胸にはこんなに大きな穴が開いてるの
ゴル
私は，モンスターと
脳科学を真っ向から，否定したけれど…
あとさ，この子の呼び方，決めない，
血染めの象牙
私は心配ないわ
ブロヴーダも前世を忘れているだけで，仲間のはず
これは取れないな
戦争だし
え…被害者は，この人？
繰り返す空，星々の瞬きを追いかけて
パーツさえ揃えば問題ないって考えなんだから
さあ，さおをしまって，船を戻すよ
大丈夫，僕がついてるからさ
あの塔に祈るのよ
ねえだろ
あの…ナルサス様
もう，これ以上，彼女に，付きまとわないでください。
あ，今なら分かります
もしもし，ユイちゃん？元気？
戦力がいるのは分かる，生きる為に
すべてのアメストリス人が悪でないことを知っておるからじゃ
これがマリー・アントワネットのブレスレットです
雪の妖精って感じだもんな
標高の低い場所が，草原となったのです
ランクを下げろ，経済学部なんてどこにでもある
ただの紙だ
「みんなと，ちゃんと…」
謎めいた踊り子
こんなことなら言っておけば…
子どもの頃からずっと，立派な警官になりたかったんだ
日本じゃちゃんとした家もある
私に唇を奪われた者を，しもべに変える
全部じゃねえよ
生きてるか確かめてるの
形見分けでも，渡してくれということで
害虫はキッチンと駆除しないとね
かく乱しまくったら，どう動く
ブチャラティの血液はまだある，ジュニアは何度でも生産可能だ
法師の如き史上の天才は別として
1月を？
その，ありがとう
また，この，くたばり損ないに，宿ってしまったか
今日そのくらいはあると思ってたけど…
勝って当然の星の下にある
成人した三岡は，武芸一辺倒の少年時代から一転
それを虚しいと思い，人の世を侮蔑するようになるまでそう回数はいらない
ああ，
君には仕事がある，男は仕事をしてこそのものだ
みっともない，間違いだらけで
いいから，やめろ
そんなところにいないで，こちらにいらっしゃいよ
だからゴウじゃなくてコウ～
笑うな，委員長
って，あ，あの
あんなに慣れていた一人でいることが怖くなった
俺は，俺だから
その霊力，この体，もう駄目だ
それに弥海砂
おい，1年
ほんと，お子ちゃまなんだから
なんだか，妙に懐かしいような気持ちになるの
新鮮な魚，いかがですか～
あと，さっき女の子たちをいやらしい目で見てたでしょ
なぜあなたみたいな人がこんなところに
私はどうすればいい
セントラルのアレックス·ルイ·アームストロングであります
太陽と水さえあれば
そして，タルタロス…
元老院は最高の立法諮問機関で
でも，死ねばすべて終わります
リレーには出るさ
やっぱ時代は三つ編みかあ
何故なら，その時テストを受けた生徒は，茂呂井も含めて
おもしろそうじゃん，監督の球，打てるなんて，そうないしね
ビールを注ぐのはこのグラス
ちょっと待ってください，ちょっと待ってください，九十九さん
大地さん，そんな悠長なこと言ってらんないんっすよ俺
いっそ禁煙されたらいかがですか
じゃあ，月火ちゃんのためには死ねるか
先生。さよなら。さよなら。
実は古代の人々が，岩を削ってつくった，水がめです
先生，こっちです
不覚ぅ！
もしかして，私のお色気作戦に引っかかっちゃった
残念だけど，今日は帰ってくるの遅いから
この水，どこから
まあ，素敵な方
お帰りなさい，ユーくん
実は砂岩はこの周辺では取れないのです
ﾊｯﾊｯﾊｯ細巻き！ﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯ！
六年前の手前は下っ端の潜入捜査官だ
クラスの男子はみんな私が気になるの
気が抜けたせいか，私まで眠く…
レンガ造は倒壊や崩壊
意味分かんないんだけど
千春です，ようこそ，蟹頭村へ。
アレックス少尉は自身の判断により射殺
告訴を取り下げろ，勝ち目はない
あ！あの…
偽りの時を生きる者よ
その部長の機嫌取る俺は，もっとバカっぽいし。
この島いまだにカセットレコーダー使ってるくらいだから
えッ，何それ，ちゃんと退治したんでしょうね
本当の私を知ったら，幻滅するって
でも，それは，いりません。
話なんてはずは無い
アムールトラの獲物はシカやイノシシなど，草食動物
ふざけんなよ，お前らそれでもトレジャーハンターかよ
ウェズが貸し出した幻書はまだまだあるのです
俺が不甲斐ないばっかりに…先に負けたばっかりに…
ほかに理由があるげさけ
多少混乱させることができる
違います！
あきらめるな，グリード，ふんばれ
団子なんかも，ほら，食べられそうなくらいリアルで
そりゃお目が高い，一番旬の情報をお望みってわけか
監督は俺に何を求めて
いいんです，もう彼は私のことを，女として見てませんから
あの人の夢を叶えるために死んでください
鈴鹿さん，駄目！
不思議だけど…
まっ，だよな
いや，そう悪くはないぜ
つまり，新たなプレーヤーを投入できないのだよ
どこのグループにも入れてもらえない腐った5人
「How，are，you」が「もうかりまっか」で
わたしの名前はキャンディクル～
今気付きました
「仕事」で疲れたときとかにふらっと
絶好調の花道とゴリが，2人掛かりだっていうのに，
今後とも御飯を，よろしくお願いします
読むといい，戯曲『さらば、映画よ』
出来たわ
頭，支えて，そっとよ
それ以外の時間は誰かを怒鳴ってればよかった
お待ちくださいな，寮監様が美味しいケーキ屋ご存知ですのよ
紅炎様，こんな小汚いガキの戯言など，お気になさらず
い，いえ，なんでもないんです
遥々来たぜ
では，事故に見せかけて
あ，三世子，学校は貴志君と一緒にいくんだぞ
俺も一人寝はどうにも慣れなくてさ
ミルヒー，のだめ，もっとガツンといきたくなったんで
重要ポストを取り上げたりと，エスカレート
こちらは輝日東ツアーでございます，ただいまの時間は営業時間外…
これくらい，50センチもあれば足りる
す，すみません，クッキー
引き止めても，今のアメリカで
ずっと会いたかったよ
これがこの捕手のパターンの１つ
うっ…うっかりしていたが，どういうことだ
ありがとうよ
見せてもらうぜ
イグザクトジャベリン，撃破されました
風邪か何かでしょ
サンクチューアリに近い村だからって
3000円｡
答えてください。
いいの？
だから，みんな，これまでの練習の成果を今日，全部出し切って
ママに言いつけちゃうか
あっ，そういえば，受験の日に，亜也のこと助けてくれた人受かったかな
今の家族が俺を支えてる
派手にコケちゃうお父さん
壊れてしまいそうな，命震えて
もしもし，宅配頼みてぇんだが
本当の愛を知らないヤツに，何言われても平気だよね，ママ
早速だが，貴様らには今からテストを受けてもらう
よし，じゃあ続き始めよう
出前って...
何をやっているんですかあなた達，将軍様まで
遅くまでテレビでも見てたの
す，すみません
お前達は，同士討ち
自転車にもワックスをかけ
でも，絶対なれないわけじゃないんでしょう
あっ，そう。
変装してでも，買いに来る価値はありますね
す…すごい迫力，
例えば手を繋いで歩きたいとか
怖いよ，伝説の勇者
僕ら，二人っきりの，きょうだいなんで。
奴に空の上で出会ったら，生きて戻れない
早瀬様，お水，どうぞ。
胸を張っていいわ
じゃあ今パス出そうか
違いを教えて，ハルちゃん
もっかいだ
カルタたんがデートで行きたい場所は
しかし，肉体は支配できても，精神は支配できない
何，人使いの荒いやつだ
少佐の好意なんだ
あのジト目を問い詰めてもまた適当にはぐらかされるだけかも
そう，渦
栄養，偏るぞ
「今宵の犠牲と選ばれし」
５日かけて，やっと，たどり着いたんですって
あれはダラーズじゃねぇ，俺が個人的にしたことだ
なに，あのアニメ２期やるの
「まいごの，まいごの」
外出許可おりたなら，どこでも行けるんじゃ？
敵の戦艦らしい，２．５亜空間距離にいる
古きローマの詩人は言った
建ってせいぜい二年ぐらいのもんだぜ
翌朝も
まだ店までは遠いな
なぜ，こんなシュートができん
やめるんだ，敦君，よく見ろ
ゾルディックの人間みんな死んじゃうんだけどね
なあ，草太，藍野の本当の死因はなんなんだ
俺がやつらを別の道に誘い出す
俺眠くて眠くて
あんなに怒らせてしまうなんて
ユーリ，ゼーラもウォーロッドも，あなたも
俺は，ええと，ステーキ２０人前
頼りにしてるぜ，相棒
じゃな,藤岡,
何だこりゃだわさ…
あなたが作ったの？
あっ,猫か
見ていたか竜崎
逃げた，今まで黒い影でかわしてきたのに
ここの路地に見知った人が入っていくのが見えてね
どうしたんですか
ちーちゃん，今日のそれ，チーズ味だってよ
夢中になって袖がぬれてる
つうか，てめえこの状況で随分落ち着いてんじゃねえか
俺を殺せるのはあんたをおいてほかにいないと考えてるぜ
転校…ん？転園か…もうちょっと慎重に考えないと。
あっ？元気がいいのは
ほなら，ヤツの言う通り，何遍も何遍もループさせちゃろやないか
当然の心掛けっすよ
あれ？キャンディ…？
それは，白龍さんのおかげです
北条さんより，母さんのほうが怒ってる
なんか，気恥ずかしい
お前も力みすぎだ
確かにそう考えるのが普通だ
いつかそんな思い出に負けないボクになれるって，信じてるから
そんなものじゃ，捕らえることはできないよ
よく来てくれました
バーテンダーの個性が出るんです。
あら，結構集めてくれたのね
活動は明日から，準備は怠らないでほしい
キツいんだよね
何だよその決まり…
ルシタニア人の中でも始末の悪い狂信者です
う，うわあ，阿良々木さん
彼奴が，彼奴のせいだ
2012年3月｡
変わった歩き方をします
ホントは別の質問するつもりだったんだ
でさー，私のかわりに1組の青木さんが出ることになったのよ
先ほど，子どもたちに本を読んでやってるところを拝見して
もう仕事に来るな
♪World，goes，around♪
お前は，どうするんだよ
堂上篤さんに，お会いしたいんですが
ちっともいい子じゃないよ，私なんか
確かに，そこにいるのなら，ボス
な，何かな？
金谷のマブダチってわけ。それで？
まあ，待て
眼鏡じゃねえし！眼鏡取ったら眼鏡じゃねえし！
大佐殿，敵の狙いは？
僕の人生は狂ってしまったんです
彼が最期に退屈と孤独を埋められたのならいいが
おらっ，開けろ，おい，怖がんなくていいから
うっせぇ
餌食になりたくなかったら，ジッとしていること
それが目的か，こいつ
どうやって？
ユーリ，違うんです
立てるかい，逃げるよ
本当に行きたかったんだねえ，澪ちゃん
大丈夫です，晴子さん，天才ですから，
踊ってるうちに，曲の降りてくるとよ｡
2か月前，うちの土蔵で裸に白い布をまとって…
自分で捨てろ
はなさんも，相当ひねくれてるわね
気が早いって
シティタワーに近着いてきます
な，なんだと，貴様，何者だ
そ…そう？
怪盗キッドの性別は
よくないモノに魅入られているな
いい加減にしてください
これでもう彼は動けない
恐らく「目から鱗が落ちる」のことだろうから
杉並さん
この打者は最悪歩かせても
なんて物騒なものを持ち込むんだ，この野郎が
タイムリミットは，今日の２０時
いや～さすが元ｽｹﾊﾞﾝ，追い込み方半端なかった｡
ただ第二になったのは新しい校舎が出来てからかな
ボロ雑巾にして，大佐の前…
比水流が，その異常ともいえる下克上を仕掛けたあとの言い分が
確かに焦げすぎだな
では，私たち，おんなじね
I'm，sorry，Emily.，But，this，time，for，sure，we're，really，going
待てよ，久保田よりでっけえのが，あるじゃねえの
面白い
しかし，カストロはそのことに気づかない
そもそも，三木自身は出てこない。
黒い闇の中，そっと咲いてた
ハルル！
売り切ったら，家さ帰って，午後３時まで昼寝｡
予約のデコレーション，仕上がりました，
そう，それ，いやあのう，襲われたりとか，しないんすか
わたしには，まったく理由が分からないんです
彦一よ
逃げようったってそうはいかないわよ
佐木，お前な
自身の魔法を増幅しておるのだ
なまぬるい
このまま棺桶にぶち込まれそうな勢いアルよ
じゃあ，この城のお姫様
そんな敵だなんて，ほら，幻の銀水晶だって，ここに
向かったのが，マルクト広場でした
速い，
冬獅郎，何をしている
「お前の心臓は私のものだ」
何かの実験に使えるだろう
熱があるなら，先に言ってくれればよかったのに
一応知ってますけど
めんまの…字だ，これ
すごい，さすが元水着メーカーのOLさん
交渉相手が「メイトリックス大佐」みたいのだったら，どうすんだよ
まあ，そんなやつらは願い下げだけどな
何てったっけ，アセ…アセ…
どっかに大きな傘を置いても怒られない場所があるかな
俺だけじゃない
け…結婚…
ねえ
「死者」じゃない
外は盛り上がってるんでしょうね
ちょっと揺さぶってみようか
サムメンコ，あんたちゃんと見張って…
１回戦負けが当たり前のチームでしたから
喧嘩？ばっかばかしい
「よかった」じゃないわよ！人のメガネ壊しといて！
部屋を訪ねてみたのですが
というのはまだ早いからまずは名字でと提案しているんだが
あつらえた，たんすには繊細な金細工とカメオの飾りが施され
佐伯ひかりさんの，お姉さんが亡くなられた，事故の。
おい待て，うどんは？
しかし，こんな場所では当然小切手は切れんし
それは，お上の指示に従ってるまでで。
最も高い所で，地上152メートル
この名門中の名門に憧れて，入ってくるが
何か色々キレキレな状態を言います
いよいよ，青白い紫外線ライトをあてます
おつ，男
ファイト，桜木君
有効な武器にはならないが
でも，私がいる限り
おうちの人たちが迎えに来るまで，みんなで一緒に過ごしましょう
お口に合いませんでした？
自爆装置を止めて戦闘に参加した
みんな，顔を上げてくれ
膨大な数のガラスや石の欠片を一つ一つ埋め込んでいくという
傘
認めてしまった方が，よかったんだ。
え，俺？いやあ，見当もつかねぇな
くそ，あの人質さえいなきゃ
何か怪しい
流河がLと名乗った以上殺すべき
｢はい｣じゃねえべ｡｢へい｣だべ｡
この辺りだと，思うんですけどね
ダチがピンチならね
いたたたたたた…
お願いします！
もしかして同じの持ってた
ショーターは少なくとも長老たちには礼を尽くしていたようだけどね
最初から気合入れて行こう
どうぞ
まっ，こういうのはベッドで覚えるのが上達の秘訣よ
悟，俺はさ
今，私に魔法をかけましたか
乱歩さん，大丈夫なのかい
これは，バルト海
雫，帰んなよ
アイリーン，君は今日，今をもって死んだ
ははははは，分かってる，分かってる
あれ，私，なんでここに
そういう事なんで，こちらのおうちさえ，よろしければ
起きた
そこで，気付いたのです
仲間じゃなくなったってんなら
軽傷28名，重傷11名，死者5名です
更にギルダーツはいかなるバトルにも勝利する無敵状態となる
第二の詩は，「り」、第三の詩は，「さ」
どうか…
外国人の口説き方を，教えてあげる
のだめは今
恐れ入ります
小切手でも振込みでも構わなかったですよ
吉野さん
別に，天野で，いいじゃんね｡
ジョジョ，やつは爆発程度では粉々になっても復元する生物
我らはディオ様に忠誠を誓った
表が出たらギジェは味方
すげぇ，ムンムンしてる
めちゃくちゃタイミングとりづれぇ
リクオ君
感情に流されすぎて，暴走してるって。
目立つことなく，ただただ普通を演じることこそ，スパイの真髄
歌…歌とやりたいです
ううん，とんでもない
ド素人と一緒に脱落なんざまっぴらごめんだ
家に押し入ってくるやもしれ
なかなか，おいしいミッションだよね
どうした，ガンツ
徹さん，あのね…
今までのことも含めて，ホント悪かったわね，波島
射出信号は
そうだ
いや，ちと様子が
国境守備のために，出兵をしなかったことが幸いし
そういうことだ，わかるよね
腰の入った打撃は繰り出せない
なになに，吉田言い寄られてんの
警察のＤＮＡデータベースに，からくりがあったって。
遂行すべき行動の判別が不能
それがあんたの正体
ツィムシャツォイのハミドラーに会え」
ところで，面白そうな話をしていたね，伯爵
一，二，三
だってあいつら，今を辛いなんて誰も思っちゃいないもの
大丈夫，まだ感じられる
自然がバランスよく保たれている証しでもあります
ねえ，あんた，その順番，売ってくんない
え
一番古い記憶はジンの後ろ姿ね
おいおい，熱があるじゃねえか
って，何で誰も僕だって気づかないんだよ
潮を危険にさらす戦闘は避けなければ…
そうだったんすね
ユイちゃんは，２回目だ｡
目薬使わずに泣ければ,もう一人前のホストだ
でもこの家を出るとき，一回りも二回りも成長した自分を鏡で見て
我らの姫君を悲しませるわけにはいかんからな
及第点だ
まぁ，仲よくなれる方法を，一緒に考えてあげるよ
あ，しまった
わかってる
何や，悪いか
彼らは，かなり残酷なことを被害者にしています
それを守るために俺は戦う！
同情なんてしない
それなのに，いきなり辞書なんて
でも，本当によかったよね
あの男は青のクランズマンにしては敵意が強いからだ
ああ，いや。ごめん。
中でも古代から神が宿ると信じられてきたのが，玄界灘の沖ノ島です
かつて，迦具都玄示がダモクレスダウンを起こしたとき
気にすんなって
強い国を作りてえ
これはウイルスの感染じゃない
何せ相手が相手ですからね
おっぱいは
蒼一，お前，俺のところに来て，何年になる
そんなヴェネツィアの国家元首の末裔に出会いました
あと，忍び込んだりするのは良くないと思うけど
しかしその結果，火星の遺跡とその古代テクノロジー
みんなバラバラになって，一人になってるのに
3週間前に選ばれたばかり，神様になりたてです
ダッシュ
おじさんだってさ
公彦さ…織田先生は？
いいぜ，聞いてやる
普通の女の子に戻りたい
次は脅しじゃ済まねぇぞ
体重3.5トンのサイが喧嘩
僕はお前の大切な者たちをこちらへ避難させてやったんだ
これは車両衝突やガス爆発等の事故でしょうか
今度は俺が止める
ナツとマルド･ギール
繰り返す，カタパルト要員，発艦準備，急げ
色は夢の方か
本来なら戦術的に有利だが…
ドックのダナンに迷い込んだってことよね
百年目の目覚めに呼ばれて
よしの
おー，脱線，脱線
これ西新宿の，ｶﾚｰ屋のｻｰﾋﾞｽ券｡
どうだ，湯音は働きもんだろう
で，俺になんの用なんだ
生体発信器は？
命令するな！と言われると...
行きました
ううん
今は無事だ
やってみたいこと？
２日間も何も食べてないのに
そうか，この子…
これでちょっとはカバーできたかも
ほれこそ輪島塗のメンツが，取り返しつかん事になるげ
ほとんどの者はそのウィルスに感染すると死に至るが
と…いうことはつまり
あの頃，帰る日
召しでどうすんのよ
ブッ殺してやるぜ，コラァ
その人のそばにいられるだけでいいやって人に，会えるといいね
ちょっ，遠坂
ほんと，相変わらず
お前の彼女の望みだろ
やはりな
なにィー
ほどけない
戦争なんて怖いよ
いいから
オランダにも
も…申し訳ありません
ここまでは相手のドライバーが
いやはや，式神使いか
私はお母さんと話をしました
チエちゃんだけじゃなくて
司令部敷地内で殲滅しろ
こら，小田，手前，聞いてんのか，こら
ゴー，ゴー，成田空港へ，海外動画便
狩生，違うんだよ
貴様の早業を以てしても
何も，皇帝不在の今
生理がうつるだって…
え…ええと…
「少年A」は全身打撲の重体で意識不明
言っておくが
君だったら熱中するんじゃないかなぁ
ご報告したい事が。
あれ，君，どっかで見た顔だよね
すいません毎日｡
もう復讐なんかやめろ。おれが君を受け止める。
進吾
その二階
ほれも，北海道なんて
貴様の理論は誤りだ，
どんなことでも
藁にもすがりたい気持はわかるが
私，チャラチャラした男なんて大っ嫌い
そりゃ好きなのは，沢松君だけど
現金だけじゃないの，婚約指輪を買わされた
姉ちゃんの細い腕で，俺をぶん投げられるわけないだろ
刑事なんか，向いてないって，言われちゃって。
今の私は，大切にされるなんて，もったいない。
霧
もう，お前を救えるのは…
以前の私に
頑張れま
つうわけで，面倒くさいことになっちゃいまして
きた～
確かに…
常盤台のエレクトロマスターって言ったらこの町最強の電撃使い
そっか。
えっと
心電図乱れてます！
誰にだ？どうしてこんなことになった？
大丈夫，大丈夫だから，あの，心配しないで待ってて。
や…やっぱり，どこかで取り違えたんですね
ちょっ…そのナレーション，お前がやってんの
じゃ，行こうぜ
あっ，そうそう，それね
ちょっと協力してあげようか？
禁断の木の実を食べてしまった，アダムとイブ
それが兄弟ってもんだぜ
…って事は，鈴鹿ひろ美の個人事務所から鈴鹿ひろ美が抜けたって事？
湘北バスケ部は
このデリケートな俺に何ができるっていうんだよ
英語は，最初だけ，父に教わりました
私は失敗した
マサルさん，その人たちって…
これや
お店が，ヒマだからって
深森が眠っている部屋の扉の型を一部だけとる
この密室にわざと一人きりになれば，犯人はきっと殺しに来る
支配する側にまわるんだ
僕がキラである疑いをより深める事になりうる
嫌いなんですよ，協力プレイとかそういうの
でも，日向にスパイク打つ気力なんて…
生きてる，スマホのバイブレーションが澪の生存を伝えてくれる
見ィつけた
どうなるかと思ったよぉ
だけど，何でこんな記事を氷川さんが
拳願仕合の登録闘技者は，1205人
最後の最期まで，他人に迷惑をかけない
さもなくば，あなたをパイポします
聞いてないの
死ぬのは…怖く…ないんですよ
もう手遅れなんだよ
日本中に流行らせてくれ
自分でもびっくりしたんだけどさ
たま，俺は一度，そいつに始末をつけた，あとは任せるぜ
百回振ってやる
そしてモリ先輩は,寡黙さが売りなんだ
その為に軍の指揮は執ります
そう焦らなくたって大丈夫よ
おいおい，あいつらがやんのか
気迫っていうのか，そういうのはひしひしと感じられたぜ
とにかく土御門
蒼葉，すぐに来てくれ
だから，生まれ変わりする
泣きながら飛び出してったじゃないですか
昔はおめえ
もう限界｡
持っとって，
ということは我々の方が，ラトルパイソンより先に？
やっぱり背景描くのって難しいんですか，
もう，おじいちゃん，どうして，私だけ，卒業じゃないの？
お母さんの作るとこ，よく見てるからね
ジャッ，ジャックザリッパーの，
まあ，待てよ
変？
あのろくでもない兄貴たちと違ってな
いやぁ
「と，つ，ぱ，ち」
あのことを話しに来てくれたんじゃないのかな
私は皆様を，案内させていただきます
帰りを待ってたりしちゃ手遅れになっちまう
それはつまり，いたいけな由希の心を守るためでもあります
パープルフレア
チームで大事なのは，自分が何をすべきか考えることです
無駄よ，ママ
岩壁に馬が９頭隠れているように見えるからだとか
ズキュン
運がなかったな，坊主
それは，そうや
勝ちだ
うちやケーキの修業で，家から出たからじゃないがけ？
え，聞こえたわ
どうする，どうすれば
だからマリーンさんが謝ることじゃないんだって
へえ，てことは思い出の丘に行く気なんだ
その目だよ
バイトしてるぐらいで，優遇されないだろうけど
ＯＫ分かった，ロムカードはいつもの方法で送る
僕たちはどこから来たのか，知ることで
牧師みたい，神父です
内部調査にでも来たのかな
まさかこのガキ…
ターニャ，黒木君になにをした
映画館から近かったし，みゃーちゃん，暇だったら行かない
俺達の場合，それは５人全員の失格を意味する
イデのパワーだ
なに，海崎赤点あったの
この世界にいれば楽ですよ
誰かにとっては日常であり，誰かにとっては贈り物
痛え，
仲はいいと思うぞ
そうなの？
私は一度チームを外れたわ
リッカくん
あなたたちに背を向ける道を選ぶことになり
いつだって逸材が意外な所から現れるものだ
横から見ると何だか潜水艇みたいです
もう二度と表彰式はごめんですからね
あなたが俺にしてくれたことは忘れない
お前を殺したらこのまま俺はお尋ね者だ
あなたの名，呪文みたいに
こんなご面相のホトケが立て続けに２体も上がったんだ
あのう，君たちは...
ひとつ聞いてもいいかい
どんなトリックを，使ったんだ？
産まれた，
俺はお前のことが好きなんだ
言っておくけれど，阿良々木君
あるのか
ランドル様からのご連絡をお待ちしましょう
旅だと
じゃ，シュート練習やるよ
オラ，オラ
この曲，いいかも
だから辞められたら，困っちゃうの｡
なければならない
じゃあ，今からだと，旬なアジとかでも，いいと思うよ
セララ!?
あっ，いけない
母親の操り人形
いつになく弱気ね｡
そして，かがやいています
錬成陣は壊れてるぞ
ますます骨太で男っぽい敵だねェ
皆のオラクルベルに数字を転送してくれ
そしたら，ヒッキーが…
こないだ，武に誘われて，甲府で演芸会に行ったら
約束です。
男見せたれ
望んだはずの結末に君は泣き叫ぶ
希は，輪島市役所に願書を出し，１次試験に向けて勉強しています
出動？
こ，こんな手があったとは…くぅ
洸は，言ったの？グループを，継ぎたいって。
変だな，日本製だし買ったばかりなのに
その僅かな時間を有効活用するために
確かに，帝人らしくないな
何や，あの宝塚部みたいな姉ちゃん
記憶だけは
追いついた
海に向かって開けとるさけね
あの女は魔女だからな
足りねえんだよ，それじゃあ
エルザ殿が無様に負ける姿をさらすのは，しのびない
高岡先生が？まさか...
はい
それはあっちも同じよ
ずっと，ここさ，いてえ！
ピレネーの雪解け水が流れるマドリウ川です
当身
上等です
バッフ・クランにソロシップを渡すという事の恐ろしさを
国民の期待と信頼に応えて…
どうしてって…
やめろ、セイバー
コイツの仕業と言われている
こんなやり方は…
なんで征服王たる余が
手を打たんのとちゃう，
街の便利屋探偵がわかるとでも？
やっぱり上手いな，佐倉
あなたの証言で，全てが明らかになります。
自分から探しに行かないと
ホッ，ホテルにいた婆さんだ
か…会長…
いや，駄目だよ
要はただの指示待ち人間だったんだな
自分を忘れて，好きな人ができて
わからん，だが，できるだけのことはしてやろう
赤木のやつ，フリースローが，うまくなったな
はい，登頂完了
いいか，二人とも，涙っつーのはな
意地悪だけど，一緒に遊んでくれる双子の姉ちゃんがいて
そっ，それは…
た…すけ…て，連れ…て…
あの矢は
今は制御室にいるな
たくさんあるから，分けなくていいリル
勉強ができてよろこんでるのかオニ？
今日は私が奢るから，なんでも食べて
兄さん，何やってるんですか
こ…この杜王町だけでか
いけるぞ
常盤台のエース，御坂美琴さんに
いいな～，今度，僕も来ていい？
今月は校則違反者の取り締まりに特に力を入れて頂戴
大ぶりの八角形
早急に情報学の先生をリストアップします
しない，しない！
茂庭のありがたみが分かったか
さっ，帰れ
で，どうする，ブチャラティ，海に出るのか
何を探しているんだい
しかし，約束があるからって
この状況を打破すれば
この対決
契約結婚なんかじゃ，ありません。
子供はいっぱい送ってくれる
バーチャルならともかく，生きた人間を使ってゲームだと
春菊，こらえておくれ
私，あのバスに乗りますので
１９５９年，その７年前には
原文に引きずられて
おじさんはそろそろ行くね
両社の，共同不法行為が，成立するため
なんのことだ
俺はもう，そんな命令に従う必要は，ないから
ご出征？
知るものか
強かったら，おっしゃってください，はい，お願いします
もっと申し訳ないし
皆さん，悪魔について重大な新事実が分かりました
乗り込むぞ，クイーン！
信じられん
地下の教授からよ
戦の仕組みはすっかり変わってしまいましたからね
どうしよう…祭
みんな目標のために必死で勉強しに来てるんだよ
ヨナ，捌くの平気になったの
懐かしいわね
何だよ，それ，理屈になってねえよ
さ，さあ
こうやって撃つんだよ
咲の顔のつもりなんだけど...
何言ってんだ，お前のテキストなんか知らねえよ
今宵の「歴史秘話，ヒストリア」，最後は
宮園かをり
あ痛たたた。きつい，お言葉。
アルマジロです
よそ見すんな種！
そうですか，分かりました，すんません
ではまいります
意地だけでその全てを捨てるのは
捕まえたざます！
父ちゃんと同じ味になれへんからなやんでんのに
こいつはちっとは，使えるかもな
ええ，き…聞いた
本当ですか本当ですか
やめて
そうでないと，俺，だんだん，直子と夫婦だって事。
肘や手首の皮が厚そうだったし
あいつは消える前，シデをスキャンした
どうかね，金田一君。私の推理は？
ここかな
男はよ，無理にでもカッコ付けなきゃいけねえんだよ
変な意味じゃなくてだよ
もう１人のメイドは
優しくて，明るくて，頑張り屋で
向こうでよく練習していたのです
こちらが情報提供の対象となる政府の保護下にない亜人の一覧です
陛下からの招請状をいただき，本日参上した
円卓会議で，そういう指導をしていたんだから
お駄賃
１万匹…くらいかなぁ
用心に越したことはないと言っているだけだ
この曲は…
今まで何人も妖精倉庫の子たちを診ているが
そういうふうに言うのが，母親らしいと思ってるの？
俺、渋井丸拓男
悪かったな
愛梨
家族の愛の物語
俺たちも，いるぜ
見切った
お兄ちゃんが，しっかりしてくれないと
テンピュール枕とか，多分こんな感じなんだろうな
なお君
ウルトラハッピーパンチ！
ただし，条件が一つ
タエさんにも伝えといてくれ
全中の予選まで，二ヶ月を切った，
これが走馬灯
そっか，大変なんだね
嫌なら，辞めなさいね，こんな男の部下。
すみません，いろいろ入れればおいしくなるかと…
芦やんカメラ持ってきた？
俺？
結局は，人の集まり，キレイごとだけの関係で済まなくなるのが，嫌だった
式は無事なんですか
お前は私を本気で怒らせた
部員が2名だけの社会研究部さんが立ち退きを承諾してくださって
正解も解き方もわからないなら，直接聞きます
偶然に，発病したとかってことですか?
ああ，今度な
この夏，初めて上がるマウンドに
彼を知るものは等しくこう語る
無駄口たたいてる暇があったら
まだ「地獄の地下迷宮」も出られないのか
野菜売り場がさぁ，生き生きしてるんだよ
な...なに？
すべてものに，バランスを
観光協会さ200円も取られたら
こうしてできた硬い凝灰岩に比べ
ホームページでも紹介しますね
96式の右の関節が弱いところまで忠実に再現するとは
ただいま，このメイン会場以外での場所での集計結果があがってまいりました，
また残してる
待てど，待てども
身の危険を感じます
いっそ，局長が首相になられては？
怪しいんです，この男
こうして時の果てにまで馳せ参じてきたのですぞ
面白そう，うん，行く行く，
いのりちゃん
あれ？
待て，立花蛍
移民星か…
その前にディオを探し出して倒す
無事でいてくれよ，英ちゃん
じゃ，おしろい塗ってタタラ踏まなきゃ
推力が低下しています，操舵不能
本当にキッドは来るんでしょうか
シャオラン君と同じ目をしてる
しかたないな
それだけの人数が隔離されてこんな所に住んでるなんてよ
何だ，この，ファンシーな生き物は
また楽器ガチャ？
クマザサシャンプーだね
見えても見えないフリしてろ
はい。直子が一番早く結婚して
お寺臭
始末書で済めばよいですが
ほほ笑ましいのろけだなと
実は首になってね，5000万ドルでどうだい
でも，体はくっつけないで
グループの縄張りの境界はサンシャイン通り
ううん，なんでもない
借りなんて忘れてしまえばいい
確かに，いい食いっぷりだ。
為す術なしですか
誕生日おめでとう，幸
“500万”ひとりじめに欲だすたあ，よっぽど“大バカ”だぜ
わざわざ連れ戻しに行かなきゃならねえようなやつは
鏡？
深水さん，いらっしゃい
おい，ほんとに，これは食べ物なのか？
確かヒソカは塔でケガをしてた
印刷所の交渉は俺がするんで
こんな時でも悪口挟むね
松の形が風向きとその強さを物語っていました
走らないて，危険です
ランナー，走ってる
ガードし返した
そこから６を引き，２で割った後
誰が殺したなんて言ったんです
相変わらず，あの日のダメな，ぼく
二十面相事件が…終わる
どがんもこがんもなかよ
それで式なんだけど
ねぇ，ペンギンさん，おかわりまだ
弱者のくせに
好奇心旺盛で遊び好きの性格も特徴です
風牙の都付近でヨナ姫を見たとの情報が
えー，すごいじゃん，何て会社
まさか，あれほどの力がこの地上に存在するとは
しかし，エンパイアステートビルの高さだぜ
遅い，何もたもたしてんのよ恵
健やかでありますな？
赤柴さんも，引くだろ
くせ者！
時が来たようだ
みんなで掃除を始めたぞ
ちょっと，もう始まってるって
誰だって知られたくねぇことの１つや２つ，あるもんだろ
今頃，マスコミやら大騒ぎじゃねぇの
だから，トンガリも硬えんだぜ
勝ったあとならともかく，戦の前からこの浮かれよう，
こりゃいったいどうなってんだ，町中一夜だらけだ
夜，空を飛ぶという珍獣です
あいつよ，繊細なやつでよ
草薙出雲，身びいきに聞こえるかもしれないが
今北鉄が袖が浜で，止まってるって聞いて｡
ため息しか出ねえ
かも？
こういう反応するものはまだ凛の手には負えないから，気をつけるように
力抜いてスライダーで1つストライク取れ
兄上も何か望みがある様子でしたが
程々にしてやってください
二人とも，馬から離れていなさい
最近はすぐ悪いほうに考えちまう
いやそれは…
完全に道が断たれたと，思っちゃったみたい｡
おじさん，ホームレスなんで
手前の格闘術はポートマフィアでも中堅以下だ
俺は，ここにいたいよ
そこまでしなくちゃならんか
うるさい，僕は
途中で通りすぎた三差路を左…
そのバラの密室を作りだしたカギはこの杭だ
粗大ごみ家の中までは取りにこないって言うので。
雑！
あすかちゃん？
どうだ？おも思い知ったかあ？
気が付いたら，海の底だ｡
許さん！！
それなのに，中途半端なまま放り出して逃げ出すんですか
本当にずっこけたのに，お前が言うとヤバくなるじゃあないか
テメエは俺のどこをどう見てそう思うんだよ
戦いの最中に出来た汚れまでは再現しきれない
いいよ，圭太の言う事も，本当は分かるさけ
こういう時に，編集が変に口出ししたりすると
雨水が地滑りを引き起こし，大地を削り
次回，K
必勝祈願
ただ剣を振ってるだけじゃ，いつまで経っても強くはなれんぞ
いや，ありゃあ見えてねーよ
怪盗コルボーと
バカ，それ俺のセリフだって
そうだと思います。
ココさんとヨナ坊の位置
小さくて見過ごしてたけど
嬉しくない…
お互い時間を節約しようぜ
ずっと，１人で耐えてたっていうの
どこで狂っちまったんだ
瞬間移動?
次回，「ムジョウノヨロコビ×ト×ムショウノアイ」
それから100年
手を抜いたのか
そんなに喜んでもらえたら，初春さんも選んだ甲斐があったわね
だが，それ以前に海崎さんはそんなことはできない人だと何度も
チッ，バレたか
2本目も外し
まあ，罪悪感って便利な言葉ですね
たとえ，相手が，裏切り者であったとしてもだ！
なっ？俺の予言どおりだったろ
卑猥な悪臭や，ほのかな温かみでもいい
どこの冬馬が？
心から願う気持ちになった
ただこうやってﾃﾚﾋﾞ出たり
ジャッカルとテンペスターはいないのか
私の役目のために
貴様がこれほどまでに愚かとは
昨日も漁協の組合長が来て
そうなんや，あなたでしたか
無理すれば行けたけどね｡
そうなのか，終
また，おとうの気まぐれが，始まっただ
ほら元気出せよ！まだ若いんだろうが！
変態とふたりっきりになるという危険を冒してまで
行くか…
「壁に骨が隠されている」
ただ本人は力を制御できず
おいおい，勘弁してくれ，俺の金返して
あの衆人環視の中では
ビリは火野ライカで決まりな
くっそ，ユミルの奴ここへ来て
ルールだけ作っても無意味だということに気づいた
また差が開いてしまいました
駄目だ，ミカサ，そんな怪我じゃ
赤木先輩の将来のためにも
いらねぇ
さらに邪黒水晶のマイナスエネルギーをものともせず
同情するならウニ取らせろだ！
実は，昼寝中でした
ま，待ってください
皆さん，私と一緒に，宇宙人の脅威から，この地球を守りましょう！
俺は十年以上前から彼の友人だったんだ
何か我々に指針をいただけないでしょうか
僕は,こういうのがハルちゃんには似合うと思うなあ
女の足跡だ
一粒の種が，芽を出し，花をつけ
お父さんによると，前にたまたま立ち寄った資料館で
そして，五芒星を極めし者はあらゆる自然の力を司ることができる
ぶつかるわよ
北三陸一帯，日本有数の琥珀の産地なんです｡
頼んでダメなら
指名手配の男だ
やめろ，やめろ
こうしてめ以子が少～し魚の事が分かるようになった頃…
今の葉じゃ，ゴーレムには到底及ばないわ
打席には，クリーンナップの３番，吉沢
やがて彼らは駆り立てられるように交尾に励みます
見てください，あそこに家があります
「円」で触れた２名の覚悟
朝市，おまん，あん時，泣きそうな顔してたじゃん
それはルカの指だ
まあ，いいけどね
え～っと，１２月ごろかな，受かればやけど
元旅団の分際で，すいぶんとナメたマネをしてくれたな
だからスーナで生まれた者には妖精憑きの素質が…
何よ，偉そうに。
規則にのっとり，自覚と誇りを，持った行動をするように
信長，すごい迫力だ
ここから見える汐鹿生の景色みたいに
そのカプセルを飲むだけでいい
いわば，運命共同体ってわけだ
今の私たちならば
会社のためです。
ジュースよ
おい，なんだ，あれ
はい
何かお気付きではないだろうか，殺せんせー」
お父さんには内緒でね
そいつを殺して，封印が解ける
音駒と梟谷のダブル主将に捕まったっぽい
だけど，それでもやっぱり
町の中心にでかい竪坑があるでしょう
いいでしょう
言ったろう，俺にも俺でやることがあるって
ごめんね，ごめんね
ドラム缶の陰に隠れていたのはあいつか
一つ約百メートルと二十メートル
君は，有能だ
いや…えっ！
たまらなく
コチとら仕事クビになってカネもねえ，
陵南のエース，仙道が，引き離しにかかると，
アリエス，出てきなさい
…っていうか，私，今回の事で，思った事があるんだ。
川原崎さん，霜月さん
ああ，いいえ，
伏姫はまるで己の代わりのように
自分で感じろ
悲劇の光景が再現されてしまうかもしれないんだ
じゃあ飾りますか！
ダイ？
確かに地獄じゃ足りねェ奴だが
お山の家よりは，小っちゃいけどな
やっと追いついた，
お前は問題自体を理解していない
収容所の暮らしに戻って…
女ってこわぇー
この男
ホームルームで娘自慢やめろよ
落ち着いてたね，山際さん
夕方には来ていると聞いて
を変更して,藤岡ハルヒから…
木の下では数頭のバッファローが休んでいます
だったら道が違います
思い出したんです
昔みたいにスウォンって呼んでいいのに
不思議，さっきまで，怖くてたまらなかったのに...
良く知ってましたね
あまり不自然じゃない程度にな
まったく，連れてきてよかったのう
ここはどこなの
さて，俺をどうするつもりだ
ナツ，助けて
えっ！？ホントに？
アンタ，ファントム抜けたほうがええよ
おい，こいつらどんだけ金魚取られたくねえんだ
待て，待て，待てー！
出た，ハエたたき
エレン，お魚も食べなきゃダメ
だがなギジェ
嘘つくな，ベロンベロンじゃねーか
すごいね渚君，何でもできちゃうんだ
環境に適応した生き物の知恵
私，ここから先へは進みません…
実は，ある人に言われたんだ，
生まれ変わった気分だぜ
そこまでは分かったが，肝心の潮は？
チューバのいいところっていうのはな
喰君？どこ？
次にミルクチョコ，そしてホワイトチョコレートができて８０年
オセアニアの虐殺が始まるまで，どれくらいかかると思う？
遺留品は，あした，明るくなってから捜索を行います
ありえないね，泥棒なんて
うん，でも明日からにしようよ
この戦場であいつから逃げられる場所なんか…
ほは，傘
背後からでも，足の裏からでも攻撃が可能
じゃお金ね
いったん谷間に降りて，警戒態勢維持で行きましょう
将来優花ちゃんのお父さんみたいになりますか
それは，ちょっと困るね。困る？
マズイ
よし，出かけよう
何だ，落し物か
勝利してなお滅ぼさぬ，制覇してなお辱めぬ
隊員って
君の相手は，僕だ。
ああ…いや
葛西さんと接点がないか，もう一度よく考えてほしいんです。
おばさんは蛙にそっくりだけどね,ほら
先生ったら，今書いてる作品で大学生の主人公がデートするシーンがあって
びっくりした？いきなり兄弟が増えて
それって，前に言ったオレを追い越すとか，追いつくとかと関係してる
逃げんの，王様も大したことないね
私のこと，かわいそうだと思った？
目的も果たせたし，牛乳もおいしいし
こっからだぞ，気抜くなよ
いいか，銀の子
お酢をコップ一杯使う，山椒をケチらないもな
東大の英作文なんだし
グシオン·スルガンさん
このまま一気にバッドエンドだわさ
本格的にイカれちまってんだ
やります
美しい夢だ
身の程知らずも，相変わらずだ！やってみたまえ！
雨の音が，仗助の声に聞こえたと思っただけだ
おめでとう，
お前にしかできないことだからだ
冷たい
ああ，もう授業で習ったかい？
おいこら，「そういうの」ってなんだよ
その…でも…
警部，
松本は，嵐のライブの演出を担当しています
池尻はどこ
ごめんなさい！ごめんなさい！すいません！えっと。
寝ぼけんじゃねえぞ
中に誰か住んでる部屋があるッ
これだから，戦争を知らない国の兵士さんは
こうするの
正直，今日はこたえた
一人で戻れるね
ご指名だ，ダリウス
都知事，お怪我は?
し…しかしこのダメージ，あ…足に力が…
新八
贅沢言わない
人の話，聞いてた?
けど，なんで直也が
どんな名前がいいか，迷っちゃうね
必ず…パルス王国，王都エクバターナを
That，we're，born，alone，and，we're，dyin'，alone
１年だけの部員１０人で桐青に勝ったんだぜ
これが，お前の，やれることなんだろ？
それじゃ，初春，
水をかければこわれるというわけですね
何とかして
君はこの家の地下にでも隠れて
乗れよ，下まで行くんだろ？
母様のように
放してよ～
田崎大輔，首を吊って死ね
嫉妬なんて…
私はお前の伴侶になって，お前に仕えよう
父の徹は清掃員として，くしくも，希と同じ市役所で働く事に
アイツらも珍しく，いいことをしたってことなんじゃないのかな
ここで止めたらきっとわだかまりが残るわよ
どうしてこんなこと…
今すぐ桜を解放しろ
みっともなく泣くな
オイラは飢えた獣に食われて死ぬにゃ
くそっ，シンの皇子め，余計なことをぺらぺらと
あ，ちょっと教室に寄ってから帰る
ロンダキアを出て，遠くに
任せて，ここをこうして
窓から楓も見えるようだが
もみ返し，まさか小沼さん捜して
もう一週間だよ
加藤は…
いろいろむかつくんですよ，いつだって自分が
そのワンちゃんは？
いま二勝二敗，お互い崖っぷちにいるってわけだ
オレたちは自由の身だ
やめろ！敵はバッフ･クランじゃないんだ！
Ｐが斜面上を滑っているとき
ある日，自分に神の力が宿ったと，言うようになったのです
見つけたよ
でも，そうしねえとヨシキが…
あんたは霜村生馬を偶然に見せかけて殺すために
棺桶が１つだけ放り出されている
誰だ，あんな電報送ったの
ラライヤさん，リンゴ少尉，集合！
な，何だ，これは，たった一撃で
これが降谷の…
こいつは，九鬼門の１人
ギャアギャア言えるんだったら何か喋ってよ
その時，イツキに渡す分もあげちゃったんじゃよ
世界にＩＳは，わずか４６７機
板目に沿って，拭く
悪魔が来訪を予告してきた…気分
じゃあね，ライカ，志乃ちゃん
でも，タイムパラドックスを突きつめていくと
じゃあ，私たちがさっき遭遇したのは，行偵察部隊なんですね
「あっ，こういうサービスあるんだ」って知って
アルヌスの丘だと
違う，違う
またな，ジョーカー
決行は
人前でそんな話をしちゃいけない気がして
やったね，プロシュート兄貴
それでも，酷いよ
彼は，あくまで3か月，素人だ
マジで怒ってんの？
ニャンニャン先生
バレエの開演は夕方ですよ
時間がなくて，コンビニ弁当ばっかり食わせてたんだよな
水原哲です，青葉の乗員です。
神楽ちゃん
そんなふうに感じることがある。
好きな仕事ができて
誰だろうと，受けて立つ
と，ともさん
広場に立つ，ヒンドゥーの神
にしても，西谷全然なまってないなぁ
大変です
できた
あっ，こいがいる
お先にありがとうございました，気持ちよかったです
別名「新人つぶし」って呼ば
別に，もうそんなこと言ってるとパパに怒られるよ
牡丹を守ってくれ
But ain't gonna be your whippin'boy no
分かんねぇよ
うう...熱い！
ジャージーの申し込み，今日の昼までですよ！
先遣隊に異常ありと
安全装置解除確認しろ
ちち
バッフ・クランめぇ！
腫れた足
これより，練馬大根をおろしにする
考えているではないか
ヨナ，君は今回兵士でばなく，そうだなあ
真の暗黒の力を，見せてやるぜ！
こっちも同じか
住所が…
乙女の絆の組み合わせがドラゴンスレイヤーとエクシードの場合の追加効果で
ややこしくなるから
霊災を弄ぶなんて，正気の沙汰じゃない
どんなドジですか
もしかして気付いてなかったの，目が悪くて
いつお乗りになったのです？
じゃが，今，お前がすべきは十祭司として公平を貫くこと
ベルニナ線とアルブラ線です
私，こんな格好で
私たちに助けを求めることが不十分だったと思います
バカ…
先生はあたしのこと，泥棒だって思ってるべさ
千鳥，つかまれ，基地の外に逃げる
もう少しだ
ペットの犬はこういうの食べてたんだね
固まって丸くなっている姿はまさにハリネズミでしょう
福ちゃんは折木に勝ちたかったの？
ま，いいわ
１５番の方
あい…
へえ，そうなんだ，よかったね
ディーラー，それも…
僕は気付かないふりをした
またやっとの思いで三千枚集めて
みてやりてえのは，ヤマヤマだども
そこ，背が立つから。
光，宇水さんは両の目を志々雄さんに潰されたのに
お返しはしないと
いきなり殴んなよ
お姫様，する？
でも今は水泳の本がこんなに
勝ちではなくとも
これで今日までのお前は死んだ
あの，島村，智子さんでは，ありませんか？
だったらテメーも，代案出せってカンジじゃない？
気に病んでるのか，心配ご無用
久美子ちゃんは暑いの苦手ですか
会場はスタンディングオベーションです
何してるの？
そうだな
「戦略級」とは，ひとつの戦争を左右する単一の魔法
なるほど，きっとそうだ
兄弟ゲンカですか
サワークリームを足してるかも
俺だ。警察が来た。
何なんだよ，こいつ
奴隷？
塔子さんが大学の過去問題集を？
ここは我々が…
こんな島で終わってしまうのか
お母さん呼んできなさい！詳しくお話伺いたいわ！
でかい
今までだって何だかんだ言って，
まだ早くない
いや…あれは軽はずみであった
え，違うやい
ｱｲﾄﾞﾙって…何？おじいちゃん｡
ホジホジ？
あんなすごい，プレーを見せつけられたら
何故愛する人を傷つけてしまうのでしょう
ユーザーもついてこないし，何より楽しくない
宮沢。はい。
あ、いや、だからそこまで危険じゃなかったと言うか…
あなたの，お名前は？
ね，余裕もできたことだし
谁からや
いらっしゃいましたよ
俺が悟の変化に気付いたのは，悟が雛月のことを見てた日だ
みんな，まだいる
僕らの運びすぎで
あれこれ小細工しても始まらんさ
そうかい，嫌な父親だったんだね
何なんですか
じゃあ私はこれで
そうは問屋が卸さねえ
風邪由来の悪夢を防ぐ，古代のタリスマンだ
サガン鳥栖？
何か欲しいものある
4秒
無論補欠の技量とは天と地の開きがあった
作戦が始まっても積極的に仕事をしてやがるお前を見て
まだ何か…
直径は75キロにも及びます
踏みとどまれている
どこに行こうかな，高校生最後の夏だもん
ええ，いよいよって感じです
主君，い，いつから
血の海に横たわっていた
すげぇな，ケモケモ
やばい，やばい，やべえ
お前も，お店出したくなっちゃう…
レドさんと
まあ，簡単に言えば，裏の警察だ。
おい，リゼルグ
スタンド能力を出せるようになっていたのか
あり，がとう
どうして，そんなに，平気でいられるんですか
わざとか？
ただな，その検死で吉川線が見つかったんや，潮の首にな
落ち着け！
ハッチ，ロック，モード4に調整開始
囲い火蜂っつーんだってよ
うん，うん，今から会えない？
分かった，何とかする
中庭か喫煙所か食堂か，それとも
ピーコック！
よし，結婚して家庭に入ろう
伝統的保存食のニシンです
オヤジの車，借りて来ればえがったんだけど…
奥さまの写真，たくさんありますね。
地図とかも見られますしね
お前はリンゴ
なぜ地上の人間族を滅ぼしたのか
たとえ，仲たがいがあっても
小毬ちゃんからメールだ
悔いは残さん
最後まで統一に抗い続けた
雄二，雄二
どんだけ面の皮が厚いと
さっきまでは固体でグラスの底にくっついていた
別に飛ばなくてもいいよ
「我は常世総ての悪を敷く者」
コン，逃げろ
趣味かって
人が嫌がっている事を無理強いするのがいじめ以外のなんだと言うんです
さぁ，いらっしい
何を今更
いいから，いいから，早くしろよ
まさか，1人増えたヤツが攻撃を?
空気中の水分を氷にしちまうホロホロ
もしかして，これが…
見ろよ，あの白ブタは似合いのあくどい趣味を持ってたようだぜ
子供の頃から，運動が得意な活発なやつではあったが
戦える者は女子供でもいい…手伝わせろ
私は，この言葉を，撤回する気はありません！
温田，何言ってる
もう，皆って，そんな期待しないでよ
針のような，歯ぁ？
何も知らんくせに，ギャーギャーうっさいんじゃ，ボケェッ
レンレンつけてきてもらえるかな
あれ，知らねえの，へえ
頑張って，卯川くん
次，立華高校でしょー
僕は，協力して下さった警察の方に挨拶してくるから
てめぇたちの磁力が，どんどん強力になってきているのさ
誰よりも厳しく周りに説いた張本人なのだ
でも，鹿矛囲にかぎっては，観察対象にさえせずに
やればいいじゃないですか
えっ？彼氏いたの？
だが，どうしろというのだ，これをどうすればいいというのだ
おなかで，おしゃべりするんだよ
見せて，見せて！
知っててだまされたふりを，続けてんだよ25年も｡
それにしても，変ですね
なに，元気なのはいいことさ
一番対立をあおってたやつが言っていいせりふじゃないだろ，それ
ふじちゃんは，何であんな変わりもんの亭主と一緒になったずら？
さらに「涸れ落ちる」は死を示すとみていいだろう
あつ…い
な，なにっ？ま，待て，ルパン，やったことねえんだよ
やるしかないわ
帯鋸のようなものを二枚の銅貨を磨り減らして作った容器の中へ入れたもので
いつもなら囮は誰かにやらせるでしょう
勝負はついたのだ
まっ，奴には奴の考えがあるんだろさ
待って
喚き散らして，朝を迎えても
国名だったの
そ，そうや
俺に白羽の矢が立っただけで自分を強いとも思ってねえ
直線距離なら，一番近いぜ
好きなんです
もっと詳しく調べねば，らちがあかんな
そんなお母さんに，いってらっしゃい，を言えなかった
あれ，僕，撮りま，いいから，いいから
別に，焦っちゃいないけど
On your lapel
平井の力を頼った
それじゃ，跡目は頭でよろしいんで？
アイドルだろ
まあ，人間じゃなくても，別にいいか
あれ？その子は？
あ，今度はヤジがない
すべて挑戦の合図です
なんで，そんな女の家に行ったの？
やっと見つけましたよ
知らないのか，あいつは，ああやって打つんだ
評議院は機能すておらんすなぁ
ハオさま，ちょっとは喜んでくれるかもしれないし
ニーヤが教えてくれたんだ
俺が寄贈したんだ
証言させるなら，獅子心中の虫ですね。
いいか,ハルヒ
紅茶がとても高いので，女学校の時代のようにはできないけれど…
おい，お前，本気で言ってんのか
美味しそう！お父さん，何？その顔。
今度こそ，松岡さん達に
すごかったね，ガンダーラの試合
でも昔は，女人禁制だったのです
ほやけど，うちや下手くそすぎて
もう１回だけ探すわ
勝ちゃあいいんだろ
マリです，諏訪マリ
だからその覚え方
いいことじゃねえだろ，
研究部にも大切な仕事はあるし
つまり日本刀か槍の類が使われたそうだ
結局，長を襲った仮面の男は捉えずじまい
神殿には巨大な円柱が127本も並んでいたのです
お目覚めあそばされました
そこを氷山が埋め尽くしていることから
ただし，本気を出せる場所も欲しい
花咲く一つ屋根の下で
こっちを見てくれ
よし，やろう
じゃあ俺が売ってやるよＧＭＴ｡
夾君の夢は，草摩君に勝つことですか
時間稼ぎはそう続かない
傷つけないように
伊佐敷先輩
あーや寒さにやたらに弱くてね
貴方に出逢い，STAR輝いて，私が生まれて
エリスちゃんと云う名でね
攻めの中心を決めるぞ
さあ，俺達も今さっき覚めたばかりだ
紛いものの魂ではないかという疑念を抱くのだった起き上がれるようになりましたね
ソロシップのパワーを利用して
おかしくない，僕は…
で，何の用だ
一応，どんなもんか，勉強しとこうかと思って。
おせわに
いけなく…ないけど…
なに，バイトの子
まったく，とんだ切り札があったもんさ
お…おめえら
文化祭までの間，ちょっと離れるだけたい
モノレールが担っています
それは貴様のギャグがつまらんだけだ
それが助けに来た者への態度ですか
まだ決めてない
というか，漫画の手伝いとかやったことないし，マジで無理だから
そういうのは，ファンクラブっつ～の！
次行きます
悪い子じゃないのは確かだと思うんだけど
シンデレラは無事１２時までに家に帰りましたとさ
四羽！
勉強だけじゃない
あのな，まだ分かるわけねえだろ。
ばっぱ大変だ！どうした!?
ひょっとして俺達に何かを伝えようとしているんじゃないのか
人の国の姫はいただいた
いや，もう想像しただけで鼻血…
…寝る
ココちゃんの攻撃を受けて
東階段から行こう
組織の頭目は強力な異能力で歴戦の部下達を統率しているらしい
すてきですね，こういうが
彼氏さんも同じ会社なんですか
図星だろう，
イタリカか
そ，それに，無駄にしないなら
標無き道に標を得るために
郵便局で働くマコっちゃんは，みのりのお父さんで
もしも千刀を譲って下さるのであれば
アスカが優しいから
うるせぇな
青き花咲く大地
電話鳴っても出ないで下さいね｡
パリの解放はなりませんでした
この形になったら，敵陣を抜かなければ勝てない
「聞かせてください，サー」って言いな
おい，早く，開けんか，バスケ部，
いつだって，そうだった
うん，楽しみに待ってるよ
お人形さんはウレタン樹脂製？シリコン樹脂製？
陸，そりゃ，あいつは気が強かったけど
そういや，お前んち，店やるって近所で評判になってる
恭さん，二階です
特別進学クラスを設けることになりました
大切な物のようだ
葉王，テメエはどこまで奪えば気が済むんだ
その従姉と僕は相思相愛で
ってのはそうだな
この壺，実は俺が作ったんだよ
どうすんだよ
私はライカが勝つと思ってたよ
キャ～，ちょっと，金さんに，かまってほしかっただけなのに，
お前は誰
でも，じき中間だよ
そうか。
丸め込まれてる
僕がここにいるのは，追い出されちゃったからさ
意外にもちょっと潜っただけで真っ暗，深海の生き物達の世界でした
ナズナは一緒ですね 相変わらずのほほんとしてます
待ってる間意外と暇だべ！
ってのは，これ，課長のお言葉でして
こっちの身にもなってよ
んなもん…言われなくたって
で，動きはあったか
それは，ラッパー
鬼龍に内緒で手伝ってくんない，
上がった，カバー
やはり，やつはベストだ
まっ，使いようってことだな
はい，神奈川県警察本部捜査一課
スルガン家とゼナム家の気質を受け継いだということもあるでしょう
つかまえたー
奈津子，お前は…
島の中腹
たまげた
どこまでも，坊ちゃんのお傍におります
他の仲間のこととか聞かなきゃなんないしさ
まあまあ
もっと楽しい一面記事が欲しいですね
ほら，あれが地下宮殿の入り口
目標目の前，
なら，「石より強い心が前を行く」
証拠が，あるそうですから，まず，それを確認します。
まあ，俺がやるしかないんで。
すごく頼もしい
お互いの為に
あっ，待ってください
だが人間，持って生まれた本質はそう簡単に変わるものではない
描きたいことがたくさんあるのは分かる
仕事してください！
本人は深く考えていないが
ほんな高い時給で…
いや，少し手を放そうか
しのぶさんと，僕は…
次に撃てるのは？
あんたが言ったんだ
いや
これ以上こいつの仕事の邪魔するな
お前らさぁ
結果は１位のパリストンが
存在自体が「非日常」のもの
ですが，そのお二人にはお礼を申し上げる
好きなものを構いすぎて殺すか
俺が聖杯を捧げるのは
なおちゃんがお裁縫を教えてくれて
俺はミスをしない，お前たちもミスをしない
讃岐うどんだ
ならば勁力はどうだ
本当の自由はここにある
自分の僅かな命か
相談に乗ったりしてくれたじゃないですか
魔法がとける前にお城から出よう
手袋をつけてください
体力がないとやってらんないよ
立法さんの言う通り，オレは妖怪じゃなくて人間です
教え子の活躍はどんなワインより酔わせてくれる
自分が正しいことしてるつもり？
そんな事
俺の名前も呼んで
ほむらちゃんが転校してきて，もう1ヶ月か…
キング，セーラームーンやほかのみんなもあの星にいる
会議はいつになっても慣れないです
大丈夫だよ，今に春の周りがたくさんの人で溢れるから
けっ，態度悪いな，
成し遂げるべき勝利の在り処
トイレはあっち？
えっ，猫又？！
何だよ，お前，バカにしてんのか
はあ～，お風呂気持ちよかったよ～
まさか，あんなものが見れる日が来るとはね
だからお前も死ぬんだよ，今，ここで
どうせ来るんだろ
１か月後に，こちらを解雇されてるんですよ。
さー，どーする
俺，こないだ，すごい，ひんしゅく買っちゃったんだよ，
あっ，ごめん，言い過ぎちゃった。
君が勝ったら何でも教えよう
小生名義エミリア言いますです，私森厳さんと再婚したですます
いいだろう？ほれほれ，ほれ~
でわ
もっと簡単に言ってくれる
きっと，もう，彼は次の夏，あの場所へは来ないでしょう
おかしくなってしまいそうです
ほやけど，今度ばあかしはヒヤヒヤしたわいね
依頼の件な，わかったぞ
な？
１人減って４人増えたぞ｡
そこの騎兵，止まれ
茜！？
東京でアキちゃんと，会ってきたんだと｡
私たちの愛が届いたのですね…何かに
私だって，たった二ヶ月留守にしただけで
魔王!
こりゃ凄い
雨は年間200mm以下
ほら，ヒナ
つまり，このままいけば，未来を担うのは，共にクロスの子
君たちはコスモの真髄というものを聞いたことがあるかね
うちと，おんなしか，ここに来た時の
ああ，みんなから袋叩きかもな
ここにいたって，何の役にも立たない，邪魔なだけだろ
うまそうや
私，友達を探してるの，
私はやっぱり着物の着付けが自分でできる人がいいですね
熱かった
ええ，そして，恋の歌を，たくさん作るの
私はチアガール好きだよ
な…なに…
ほら香奈，千秋と仲直りしといで
戦えって育てられたんだとしたら？
バーサーカーなら，間違いなくキャスターの天敵だから
ええ，離すもんですか
ごらんください
聞き間違いとちゃうか，ボケ
一緒に御飯も食べてたし，さっき，気持ちを確かめて
「はな，グッド，モーニング
でもね，見てなよ
まあ，行って確かめるのが一番だろうな
次，『テラフォーマーず』全巻３分以内に買ってこい
あなたは…
お大事にとお伝えください
ですけど，２人とは聞いておりませんでしたわ
タオル取ってくるから，入って待っていてくださいね
真面目なとこなんやな，俺の相手も
次元波動爆縮放射器
大事な物なんだ
心残りはねえのか
成果はどうだった？
明智さん，海堂さんが
我らが合唱部は声楽部と違い雀の涙ぐらいしかお金がありません
石球の延長線上に太陽が昇ったら種をまく
特に家来たちに見放されて，一人ぼっちになっちゃった王様が見ものですよね
あった，ここにあったんだ
僕，後から行くから，先に行ってて
まりえちゃん，まんで喜んどったわ，
その子はただいま家族で海外旅行中のルームメイト，瀬尾のわんちゃんです
その反動かもね。それは置いといて。
姉様…
彼は私が呼んだんだ
おい，お前
普通ならそのまま寝てるはずなのに
んと…えっ？あっ,私？あ…はい
お兄ちゃんの苦しみをあの野獣にも与えてやりたい
ちーちゃんの顔だよ
平野や半澤とはちげえやつで
子供たちもあんなに喜んでるし
今度うちの縄張りと仲間に手を出したら殺す
うん，明日シロエさんと出かけるんだけど
敵もまた，客のふりで襲ってくるかもしれない
封印だ
どこかの大統領のお陰で有名になったけど
根っこなんか，いぃくらでも，引っこ抜いて運べるけどな
いや，田沼が分かってくれてたから竦まず動けたんだ
投降せよ
自分の学校の生徒ならどんな不良だって，いいとこ見つけられるのに
別に，刑事さんに隠さなくても
入部することになりました，
密漁船とか見張って
そんな貧乏くじ，引かされてたまるか！
体がちぎれ飛ぶぞ
何か気付かないかい
赤木，桜木反省してるって，
この，瓶底眼鏡
アリア先輩…
醍醐さん…それは，もういいの
なして？
奴がアオギリの幹部だとしたら，
食うために
二ノさん
「フラムェンコ」だが
強かったね
誰も来ないね
生態発信機をつけるだけでもいい，１機出ろ！
面白いわいね，希や，ほんな
霜月さん，戻ったら鹿矛囲の治療記録の調査をお願い
もういいぞ～
誰でえ！ボコ泣かしたは！
ここじゃ先輩だけと，なに？！
フラメン，ブルー
なんだね，その不安げな目は
えっ？ああ，えっと
おい!
休校続きで，久しぶりって感じになっちゃったね
なんで，名案やのに
ちょっと待ちたまえ
続いて，ともに４９ポイントのセイバートゥースとラミアスケイルが
It's not about Japan or America.，It's not about money.
そして，その，ほとんどが
シャチは肉食
柔軟なナナのイシャル筋肉をパラジジジウム…
よし
よく帰って来たね
うちと明日機組との抗争もじきに終わる
馴れ馴れしいわね，宮地のくせに
目が覚めました。
その時は目覚めてくれよな，夏歩
アンナから聞いた
ふん，ふてぶてしいやつめ
魂が
六年前の五倍，五点五倍
こんのバカタレがぁ
忘れてくれ，
はい，ありがとうございます
これ，ブドウを搾った滋養のお薬よ
あなたが，柴田貴史さん？
キャスパー·ヘクマティアルに狩られた私の部下への供物にしてやる
そうよ，ほら，あれみたいに，遠山の金さんってやつ。
紡君も帰っちゃうの
これじゃやられないかもしれないけど…
夏休みなのに，毎日来て練習終わるの待ってるんだよね
ラライヤの体がどうしたって！？
キン，同族だけを殺すことに特化している
だから，もっとちゃんとした自分になって
だとすると，次は，お前の何をどう強めるかってことだな
このクソ犬が
なんだか楽しかったです
まともにくらったな
明日それを証明してやればいい
それはこっちの台詞だってよな
まだまだ育ち盛りだからな
ジョーカー，あれ！
ま，新しく仕事する会社だからいい
さあ，行こう，今すぐ行こう，十分待ってやる
体を張って止める
悔しい！
一見とっちらかっているようでいて
ズタズタに引き裂いてやる
ガキは家でじっとしてろよ
いつもバタバタで出撃だ
総員，戦闘配置！
ビキニの姉ちゃんもいない海にこれ以上いたくねぇ
信用できるヤツであることが条件だそうだ
しかも，この金庫の鍵は，私なのです
私は，あなたより，8つも年上なんです
シルバー様
家族になってくれて，ありがとうね
その代わりクロだったらよ
今行くわ
だが，この毒は伝染する
商売女とでも思ったか，愚かな
ボールをどう殺すか
俺は，七騎士じゃない，託されただけで
何も無ければそりゃ俺だって自信がないわけでもない
残るのは千咲のため？
俺は勝ち組でいたいんだ
またあいつ扱き使っとけよ
何だよ，その面
私，そんな気がするんです
我々兵の糧としてならば十分でございます
あと１イニングだけ様子を見るか
艦長重病のため，職務遂行が困難となり
カレーですか
大学から書類の提出，催促されてたんだ
完全にあんたやるつもりで隊に入れたってことでしょ
バトルオリンピア場外乱闘ってとこか，
左腕が
なんて言ってるんでしょう
火災後，真っ先に芽吹き
なぜなら，小生，あのお方のことは一瞬たりとて忘れたことなどないのですから
山ごとぶち抜け！
魔女だ
いいっすか，鬼門さんが，奥さんに残した最後の言葉は…
ね，いつまであの子預かるつもり
あえて言うこともないと思っていたんだが
「念」の使い手から身を守る方法は一つだけ
まあいい，礼というのもなんだが，特別にヒントをあげよう
抜け駆けしてんじゃないよ
だから，リバウンドを得意としている選手
兄さんがそんなことを
たった一人で住んでいる
おじいちゃんのところへ，行くはずだったのに…
そんなところだ
大丈夫だよって
どうでもいいものを大切だと思い込む
うん，美海ちゃんが作ってくれたの，無くさないようにって
シロクマ…お前とは，ガキの頃からのつきあいだったよな
まあ，なんとかするよ
だけど，鯖木は殺されて
この次か
俺とクイーンが，キングと会った
おーい，大丈夫か
ちがわい
ラッキー
なぜ飛んでんだー？
なるみ
今日の世界遺産は南米・ペルー
「支店長」？
って俺がいけないのかよ，
変わらない
キルアはもう前を向いていた
セイバーがいるとは驚いたな
落ちる！
誰よりも早く来て，みんなの練習見て
ほら，近づいて来たぜ，回収役が
秀一とはまだ話せないままだけど
心も体も，クトリはほとんどなくなって，私のものに置き換わっちゃった
普通じゃない状況がきても，素早く適応できるのよ
カララ様とギジェ様は？
いい事，言うねえ
現在位置がまったく分からない状態なんだぞ
それともイタズラ
海へ，ドライブだよ！
やつらを死なせない方法はたったひとつ…
外食じゃねえの
千太郎，駄目よもうケンカしたら
さあ，1本，いこう
そう難しくはね〜だろうからな
お前らの劣性の遺伝子は残すな
相手のオーラに気おされ
好きになって何が悪い？！
幸田選手との対談は陸上甲子園の前に設定してあります
へえ～，結構気ぃ遣ってんじゃん
そして，永遠に「封印」したのだ
ああっ，すいません
これだけ隠れていて見つかったんだから
すてき…
あの円盤がいきなり，うっ…！
それに，みんな，止まってるから，やりたい放題かも
あの恨みだよ，きっと
お前の言い分は分かった，
そして
お前は強いよ，阿弥陀丸
しかし，突っ張り屋のあいつと，プレーするうちに
行くよ
クロアチアの人々が心の拠り所にしてきた絶景の楽園があります
もし持ってねえってんだったらよ
しかし，犯行現場から採取した，ＤＮＡを調べたところ
それがスラックライン
だって，こんな私でもいつか，生まれてきた理由を見つけられるかもしれないから
登れる奴は大概丸腰だ
ボスは一人になりたいときはよくここに来るのさ
ええ，薫さんがピアノで，千太郎がドラム
そっちのほうが不幸だ，って話もあるけど。
ええ！
ちょ…日向くん
また戦争かい
すいません，前，失礼しまーす
物事を判断する際
は…はいですだ
というわけで先生，掛け合ってみてよ
冗談だよ
なん…よ…
分かるような分からないような
最近，隼人君やヒキタニ君と仲よくしすぎてるっぽくて
もう少し…野上め…
ひかりちゃんが，恋をする。
お父ちゃんだって料理人でしょう？
パンツハンター
泉が神秘的な色をたたえているのは
カレンダーはまだ真ん中
最高です
やっぱり家族が増えるっていいわよね
「退去勧告に応ずることなく」
コラッ貴様！何度言えばわかる
女の子はもっとやさしく扱わなきゃ
ヤツらに近づくのはまだ早い
観客の好意も烏野への煽りに変わっていく
あろうことか，自分から堂々と果たし状を渡してきたようだ
病気になってからも，ずっと言っていました
でもこれ以上，月島のあのような姿は，見とおない
不埒者どもめ，私を何と心得る
あのう，私見てるだけでいいですよ
私，ポルコ，好きだもの
4回転ルッツ
違法に横流しされた
ここも
バッファ発進！
そんなこと言ったって…
敵を近づけさせるな！
さあ，次はインドだ
アリシアさんたちも呼んでるのね
異能特務課は無力化した
おいしい
ペンギン，その新時代，新世界
敵の潜窟は古い炭坑跡の中にある
ちょっと，アルバート
ずいぶん簡単に殺せると思ったもんだな
その上趣味まで口出ししたら
お父さんが残してくれた手紙
ごみ，ありがとう。うん。
我がバッフ星に降り出した流星と全く同じ状況です
痛てて
「そのことを議員に告白しろ」
あい，もひもひ
犯人逮捕は我々に任せろ，我々が市民を守る
それは，極めて純粋な力，暴力による代理戦争
時間なくてもスラスラ解けんじゃないの
お母さん買い物行ってくるけど，何が買ってきてほしいものある
何か掛かったようです
我々はなぜ生まれてきた
なぜだぬ…俺のガス攻撃
踏み込むのを怖がってちゃダメだ
そこの東洋人，君なら知っているな，東洋の毒薬を売っている店を
無意識か
今年の冬は「ごっさむ」だねとかいうのか
貴志君，どうした
もう許さん
そうです，偽りの色を使った絵など誰に感動を与えられましょう
じゃ，一回帰ってから集合ね
せめて一塁で
やっぱり，ありゃあ男に裏切られただよ
それに息抜きにもなる
みちるか
ブラボー！
パンチ喰らわせてやる
とにかく全ての人員を投入してください
鬱陶しい，可愛い，邪魔くさい，恥ずかしい
お前，頭の声うるさくて，オパチョ，ちっとも寝れねえ
聞こえるか，練馬大根
生徒会役員に立候補する人を決めるので
今回は，大目に見てやるから
スウィーティー…なんでここにあの女が
その間に，うちに弟子入りしたさけ
ルイス，お前にも期待しているよ
ちょっと，あっち行こう。
どうせかわいげないわよ
小さい頃，塔子の髪縛ってあげてた癖で，つい
いい絵だねえ
鼻が真っ赤だ
ほら，石。
苦しんで産んだ，わが子です。
いえ，あの…私，男の子にプレゼントしたことないですから…
後は頼む
バーカ，殺すわけねえじゃん
分かんないわよ
「有名な変化ダヌキを化け学指南として，招聘することを決定」
紅雀
みのり？
フリースローなら，やつは絶対，入らん
そうはさせないタイ
戦争だ
そうやな
借金まみれだけど
理論はすべて頭の中に入ってません
きさまが心の中でほくそ笑んでいるのかと思うと，ガマンならん
我輩にウソまでついて隠そうとしたことが
人前でジャズをやってみないか
なぜあの時，お前は遺跡に入ったんだ
この作家さん，時間なかったのかなって
囮役ご苦労だった
大勢…の，
９月はブドウの収穫です
こら，流川，サボってる場合じゃねえぞ
敗れて地球へやってきたといわれていますが
へえ，私聞いたことないな
かっちゃんの，戦死公報が来たんですよ
あの…一番近い電停は，どっちじゃろうか？
入ってる…私の中に，他人の心が
あらかじめ全ての食材を
ハルヒが言ってた帰り掛けに現れたジョン?スミスっていうのは
つまり，そこに何か，つじつまの合わない矛盾がある
これが光と闇の双属性
ファルデも引きずらずに持てそうね
天神のボレアス
誰が，お笑い芸人よ，な～め～す～ぎ～
決められた時間までに最高価格を書いた人が落札するんだ
自分がなんもできないこと見せつけられてるようで，苛ついて当たっちまった
あ，あれ，平野先輩
それは知っているのかね
とうとう来ちまったからさ
特に目的地とかないし，暇だし
着いちゃった
今日一日で，7人のうち，6人もの資料が集まったなんて
先制したなくて先攻とったけど
まだまだ一緒に旅を続けるし
生きてたんか，お前
残り試合時間，10分，
マグバレッジ艦長は
麻美と友美に，あんな事，言わしてしもたねえ
だが，その活躍も，基盤がしっかりしているからこそだ
それにしても，よく見てんだな，俺のこと
今度こそ，間違いなく，しとめますよ
なんとかしてもらえると思う
亡くなりし信忠様の，お子で…
一方，後白河院は，政から離れる事になりました。
いねえ
同点，土壇場で追いついた
では，ドミノ倒しをご覧いただきます
じゃあ，オレが相手でもいーよね
東海の神，名は阿明
きっかけは，霜月監視官の報告書です
ウィンリィ，アルがまだ戦ってるから
あと，僕のことはクライストとおっ…
途中から話が見えないや
きっと日番谷隊長は，すぐに戻ってきますよ
フラメン，トルネード！
岩は命
自分に，好意を向けさせて，結婚して
もうちょっとだけためしてやるか
どうでしょう？コーチ
そんなの許さないもん
堅実に返した，けど
悪魔の囁きだ
それと同じなんだよ
いかん
そう…そうなのか？
お願いします！
そんなことできる人間が潮月以外に
どうも
それは，すご～く，楽しい事だって希子ちゃんに知ってほしいの
この先にある恋愛都市アイアイに行くといいんじゃない
それでも，教えてくれる
自分の神のためにな
お国のためです
暴力団から，裏金，受け取ってただけじゃなかったのか。
いつもよりアルファー波大目でお送りします
えー？どこ行くの？
次の一撃で幕にしましょうか
牛は駄目だ
あっ，はい…
ま，待ってくれ
自分と付き合ってる奴が他人の写真持ってたら，気になるの当然じゃないか
なんだろう…
反省するまで入ってろ
体は大丈夫なの？
何も思い出せねえ
素人は，心持ち多めに落とす事
僕らカンピロバクターのためにな
公安局です
珍しい，伸びるブタを，捕まえました
体内にある精孔という穴が閉じきっていて
難しい注文だ
どうした，枝先
えッ，どういうことですか
まさに，カウンターに咲いた，深紅のバラ。
そこまでやっておいて
うんとね，ここ，南部の真ん中辺り
あの村か
いやだって言ったら，どうなるのかな
結局，こうやって僕が片付けてるわけだし
折木さんもそれを知っていたから
フラつくなっての
全然，聞こえん
ギジェが，父か姉のハルルと連絡が取れたら
こちらは，オルデサ渓谷
小僧って…
役員全員がか？はい，非常勤を入れ，１２名全員です。
どんな私を見せるの
生きとし生けるものの
やっぱ，魔法少女と，学校の両立なんて無理なんだよ
ジャンプの構成を変えるぞ
でも，弱さに抗い
なんで，追い付けない
コンサートはきちんとした服でって
家電梱包用の発泡スチロールと判明した
見てないけど...どうしたの？
ぎゃはははははははーっ
うまくかわすなんて選択肢，俺たちにはねえんだ
なんとなく似ているっていうか，かぶりますよね
君とならどこまでも行ける
でももう，だいぶよくなったがら｡
滑らかな髪，艶やかな唇，柔らかな肌
同じように進学した兄貴のこととか，いろいろあって
あなた達，空の泉を，蘇らせてくれたそうね
約束ですよ，二人とも
なんでそんな顔してるクル？
私，あの子に，ちゃんと言う事にしたから。
もう会うことはなさそうだよね
人の乗り物は来るのを眺めているね
なら飲まなきゃいいじゃん
不思議な夢から
ああ，あの演奏中断した子
次回は水量世界一，イグアスの滝です
なんだ，ありゃ
あっという間に再逆転です
そろそろ辰己と月皇が出るね
もっと強く輝き，そして…
万が一，足を滑らせるようなことがあったら，どうされるんです
それを持っていたのがミース·スコールズだったという訳か
だがそいつを手に入れるのはちょっと難題だ
サンクチューアリなど，単なる遊び場に過ぎません
私も，後藤夫妻には，尋問したいことがありますので
はい，下ろしていいわよ
間近で見るだけで十分に，それはわたしの仕事となる
なんで３階にいるんだよ
宗介のこと？
いつ訂正しようかと
だが，本物のシューターは練習によってのみ作られる
違う…
来い，中也
断固たる強さ
上でいい
お主のような薄汚い盗賊が持っていい代物ではない
一発ぶっ噛ましてならないね
悪の根源は冥界の深淵へと誘われた
お前，外に着ていく服あまり持ってないだろ
私が心配なら一刻も早く敵を捕獲して戻って来なさいな
そろそろ
訊きたいことはあっても，僕にじゃないし
では，マスターとしての自覚もないまま
死を
世界中の人間がすべて俺であれば，誰も苦しまない
後はわたくしたちだけで何とか
はい，お通りください
静脈から戻ってきた血液を動脈に押し出すポンプの役目を担っている
ほんとかよ。あっ…もしかしてさ，俺に憧れてんじゃないの？
それに，シェリルはもう長くは持つまい
森さんにコスプレ，羨ましいもんだ
ユニバーサル·スタソダードだから…
レターセット買ってきます
ほれ，ほれ
予定どおり１２本集めたとするよな
やっぱり，全部はなし
談判破裂して暴力の出る幕だ，
いろいろ突っ込みてぇところだが
俺の攻撃がこれで終わりだと思っているのか
ナポレオンが愛したフォンテーヌブロー宮殿
いえ，大丈夫
１００点の自信はあります
何で私，こんなの持ってたんだろう？
小町ちゃん，やっはろー
旧式だ，何もかもちっとも変わらん
罵られても，構わない
それが毎日
荒れちゃってるよ
そんな訳わかんない世界になっちまったのか
環さんです，ちょっと出てきますね
ナッツのいい香り
お前が猫被ってるからだろう
死に損ないはステージから降りろ
夏目，最近随分多軌さんと仲いいじゃないか
ご遺族に聞きましたが
まさかの奈落落ち
天野？そりゃ知らない人は，いなかったよ｡
ヘリコプターで山の頂上へと向かいました
了解，第6から第9までの全弾をBOLで発射
真実は，人に記憶された瞬間から，変質していく
今，市長と上がってった，あのキッチリ横分けのあいつですよ，
そして，元どおりに積み直したんです
でもお前の場合
うん，例えばこのデコレーションケーキ
大丈夫になったんだ，よかったじゃん
お母さんは何て聞いてるか知らないけど
だからどうして私のところに電話をかけてくるんですか
打ちとられていたのは俺のほうだった
来るぞ
そう,今てめぇの目の前にいるオレこそかの有名な殺人鬼
水口君説明してもらおうか｡
堂上教官のこと，頼みます
ほら，あの方，あそこの写真
やっぱり定番の3年生からですかね
Fired，up，furious，to，impact
おい，たくさんカフェがあるぞ
大きくはじき出した
そして，これからもそんな日はやって来るかもしれない
あっちのほうからロキたちのにおいがする
僕は人と居たいけど
罪とも言える，その愛らしさ
私の手によって
移動しろ，移動
まあ，次会うまでには俺も戻す
状況が，全然，読めないんだけど。
日程は例の合宿と丸かぶりですけど
みんなと同じ
ああ，真選組の威信にかけて必ずや捕まえてみせる
村雨組のチンピラが，いきなり，女の子の写真，突きつけてきて
元気にしてますか，彼女
そう？何度食べても，このよさが分からないわ
まあ１回に２点ずつとりやいんじゃねえか
いいの，いいの，１つぐらい取れたって。
でも，だからといってこのまま撤退するのは耐えられないんです
そう，そこ，それ
１２時までに，そっちに行けそうにねえんだ
分かってますよ
これがエクリプスか
白状しちゃった方がいいんじゃない？
別に世界がどうなったっていい
今度，律っちゃんのためだけにピアノを弾いてみようかな
不安で，私たちを頼りにていて，
流石，もう看破なされたか
へへへ，当たってる？
俺はギャグなら付き合うけど，お前のようなプッツンとは会話してる暇ねーんだよ
これ，郁弥が渡した本の…
忘れられるものなんてない
やべぇ！
本当のウルトラハッピー？
気になるぜ
ヒャ～，生き返る！ああ～，うん？
こんなので見ようとするから歪んで見えるんじゃないの
お前，あいつの放送見て何とも思わなかったのかよ
炉心に相応しいものが何人かは見つかるだろう
よし，ここで切るぞ
問題ないなら，行くとするか
野中さん。今日のスケジュールは？
なぁに，ちょろいもんよ
見間違い…ですよね
三塁ランナーの存在を忘れずに見た，あの牽制…
重機，機械工具を，使用する者は
憎しみなど脱ぎ捨てなさい
正直もう少し頑張れよって思う
月皇くんも行かない
ここでは11月から５月，一年の半分が冬なのです
チャ？
クビですね…私…
サラマンドラへ帰投！
さよなら。
孫が，たいへん失礼を…
インターハイ予選を控え，
ガキだと思って，油断した
業者の方ですか？
何てしつこいのよ！
虫です
邪魔するぞ
アキバ総選挙
エ，エロくありません
あの，俺，最近よく，もしもとか，たらればとか，考え込んでしまってて
もちろん，俺もそうだと思いたくはない
現在海上保安庁が接近しています！
当たり前だ，
ここには，２０年の間
結果は出ていませんが
皆様，当機はまもなく成田空港へ向けて着陸体勢に入ります
全員５０位以内に入んなかったって，言い訳つけて
黄瀬君，今日から一軍なの
雨が降ると水にとけた塩分がくぼ地にたまります
教えてないよ
あれが肉体も精神もない，ただのエネルギー体だって…
何で，僕は，今まで出版しなかったんだ！
もう少しです，トナリさん
みんな，頑張れ
いっちょ，久しぶりに男の友情，連れションでもするか
俺には彼女さえいねえってのによ
シナプス人としての誇りを忘れ
私は玄
地形効果，渦潮帯
事務の栗原さん
これだけ，仕事の注文がないと僕も考えないとな
協力って？
とりあえずここに「罠」を仕掛けて
俺，会いたかった
相手が悪いやつだって言えば
バンド提案してくれたのも，宮城さんで
まこと，殿下のおっしゃるとおりでございます
お見合いに行きました
ボーイズラブ限定ペンネーム，秋川弥生は
どのクラブも自分たちで部員を集め
弱点?
例えば，君の宝具のドラゴンのような…
もうちょっとだぞ
取り引きは中止，中止だ
まッ，そういうわけだから
危ねえ！
という，犯人独自の，復活の儀式のためです
それでも居眠りせずにちゃんと授業受けてるところが
どこに住んでるとか，特徴とかさ
そんな
でも，交代よ，黒子くん
１つ，私の言うことを何でも聞いてもらうわよ
お父さんと私のこれからの事。
汗だけは，こらえようがなかった
勝負は時の運だし
取りあえず，よろしく，先生
ついに現れたの,本物が
パパが書斎に隠してた，週刊誌に書いてあった。
エヌピーシーのくせに，みいはあなやつらだなあ
夏休み中のラジオ体操の，欠席した分を
ウォーレン，どうした
この度の中忍試験に，我々の科学忍具の使用を許可していただきたいのです
よくやったぞ，お前は手柄を立てたのだ
遮るな，ついでに，Ｍってなんだ
焼き芋，
私，この夏は本気出すよ
これなら復元可能ね
いたか，なあなあで走っているメンバーが
死者からのメール?
告白する
日本のおでんというのはこういうものなのだろう
1番，サード，泉田さん
よくできてるよね，本物にそっくりだ
祖父が原因なんだ
御免下さい
ダ…ダメだ
本当に怯えたような目をしていました
一つ，質問してもよろしいでしょうか
チックショー
分かったふりすんのやめて，ちゃんと，あいつと話し合え！
あんなことしたら，お前をどれだけ傷つけるか
お姉，さまぁー！
あっと待って，当てさせて
スラッダー・ハニーサックルは絶対に逃がさないで
戴冠式を，早める
彼女は，絶対合格させてみせます
本当ですよ
なんたる強運
こうして，お話を，されているんですよね
ええ，荒木先輩からもらった，ばんそうこうです
僕は，渡じゃない
新太は何も予定ないの
大阪の人間やったら，当たり前でんがな，ねえ
さあ，早く帰って祝杯あげるぞ
どうして，主人に
あれ，神風，吹くんちゃうかったっけ
さりげなく，しかし大胆に我らが教室を覗いておる
なんだ，いつの間に
ああ，こりゃどうも...
こわい，こわいの
あいつが死んだのは他のプレーヤーによる「念」のせいだ
なんったる様
からだが弱かったんだ
じゃあ闇通貨かい
一応？
どなた？
その年で，恋人気分でいられるなんてよ｡
会ってくださるの，ウチの両親に？
え，ええ…
つまらない喧嘩は，やる方も見る方も，興ざめだ
いろんなニュースがあったのさ
どんな理由で誰を殺しても，罪にはなりません
マリ姐の天然には，敵いません
しかも，おばあちゃんの卒業式の日に
この種の空間は必ずどこかで生まれるものよ
見つかった
レンネル島東部は湖を囲むだ円のリングになっています
そうだ，他人なんて関係ない
私の字だ
ここで，はなわ取り合っても，しゃあないで｡
今は動かねえことの努力をしなきゃあなんねーなんてよ
まっすぐ飛んでいく僕ら
私どもは，車持皇子様の御下命により
この握り飯を持っていきなされ
お役目を果たして，必ず戻られよ
十二秒後に，センサーのピケットラインに接触
「優等生」？
大切な家を手放すことになって
意地悪してやろうと
君は本当に誰
さあ，お前ら，そろそろ帰んぞ
世代差というものを見せつけてやろう
仲間，だろ
Messiah
セプターフォーのご登場，と
珍しいな，お前がわしにこんな良い酒を
みんな？みんなって，誰
次に，感知したのは，たこやき屋さんのあたりだったね
おのれ，通天閣，やあ～！
今夜の仕事はちょっと，ワケありでね
良い雑誌です
しかしあんたには毎回ぶったまげるわ
ないです
いや，好きでやってるんだし，アイテムも出るから
知っている
うん，ひと言で言うと難しいな
やっぱすげぇな，サーブ
いいよ，言ってくれ
見つかっちゃった…
「あいつはああでなくちゃいけない」って
今後の方針だけど
いや，たまたまかも
残り1箇所は…
退院したのか，あいつ
やめてくれ
もう来ないよ！
これって，裏を返すとこういうことですよね
兄妹なんだぞ，なぁ
情報を集めよう
い…いいだろ！
もしもの時のふ久の疎開のお願いに
俺が言えた義理じゃないな
おいおい，人のこと機械みたいに言ってんじゃねえよ
もう他の街は全部行ったでしょ
シュヴィーラー
ああ，私は，中２くらいかな
そう，やつらの，求めるものだったのだろう
どうすればいいのよ
いえ，すまん，すまんかった，
きっと飛ぶ！
オヤジに言ったら，ぶちキレてたぜ
あるいは旅の途上で，野垂れ死んだかもしれないし
や，やったぞ，この小僧，大当たりだ，ついに見つけたぞ，
肝臓と腎臓が10個に心臓まで…
もう帰ろっか
あの時，俺たちは、隣の柿本さんのコテージは
迷わず体当たりかよ
いないのかな？アキちゃ～ん｣｡
まず服なんだろ，昼ご飯はその後だ
カナダ大会3位，チェコの新鋭，エミル・ネコラ
高坂さんのときも，みぞれのときも
どうやら俺は書物を読みふけりながら，寝てしまったようだ
泉水，よくやったわねー
こう物騒な事件が続くとはね
その重要はあるのか
ふざけるな，娘を殺して何で無罪なんだ
俺も最初はマネージャーの存在に意味あるのかと首を傾げったが
怒られなかった
第一,彼女とは今日が初対面だ
気持ち悪い
いいや，違うです
ＣＤ－Ｒと，引き換えに
無秩序な紛争地域，そう語られるバルカンの歴史
あー，この人以外ですよ
なんとか
どう
クラブの，どんちゃん騒ぎ。３７８万円。
待ってよ，だから昨日も言ったけど，
このおでんもお酒も，おいしいわ
それはあんたでしょう
完璧に機能することよりも
人間にもなれず，山犬にもなりきれぬ
なんだか，今，お友達みたいですね
そのころから俺は，スカウトに熱を入れ始めた
こんな所にいるより，定々公の見張りでもしていた方がいいですよ
あら，アナライザー，機械同士で内緒話
そうか，自分で洗うか
難しいお話だったけれど
俺は決して忘れていなかった
人間って皆こんななのか
売り言葉に，買い言葉みでえな気もするし
あのうっとうしい，東北のｽﾃｰｼﾞﾏﾏだよ｡
絶望的な差からは期待が生まれる
こんなの見たことない
スゲえ
泉の郷に，お戻りになったチョピ
レイコさんもおばばを人だと
彼女は，もう，失うものは，ありませんから。
どこ中…
いや，本当だって
二人に会える日を待ち焦がれている
な…何もかも…
モナ，じゃあね。うん，バイバイ。
夏紀先輩って男の人と付き合ったこととかありますか
その毒龍って，何ですか
イケロス，我々の任務はまだ残されているのだ
本能で及川さんを警戒している？
それにしても，十鬼蛇王馬
いないなあ
投降者を一ヶ所に集めろ
おい優等生，戻ってたのか
必ず一緒に東京へ帰ろうね
クーニャ
これ，小五の夏の大会の時だ
私を怒らせるとどうなるか教えてやろ
大騒ぎするような人はこの国にはいませんよ
なんかまずい
メシの時に，下半身の話は勘弁な
今だって「そんなことないよ」って言ってほしいだけなんだろうが
私は影武者を取り戻す
オイラがシャーマンキングになってなんとかしてやる
何だ…お前…
旅先から戻らなきゃいけないんだよ
「ちかって故郷を出たからは」
なめてんじゃねえぞ，オラ
一度しか言わないからなあ
ね
ギジェ、メシアが生まれたのよ
なんで，あんたそんなに濡れてるのよ
先生方に知らせないと
これまで再建できたのは４つだけ
はあ，それは難儀でしたなあ
我々と会おうとしたので，自分を裏切るつもりだと判断し
たとえ，プレーしていたのが男性プレーヤーであってもだ
わたしのせいで。
オブジェクト相手じゃ
予約が必要だったとは...
だが，厳重な警備の中にいる
本気であんなことするバカはいないよ
強者とは，孤独に耐えるもののことなのです
いまや冥王軍の実権はパンドラ様が握っているといっていい
大丈夫かな，俺
私は，一発の銃弾
だって，そう考えた方が楽しいしね
その土佐なまりは
でも，あの時はバレなかったよ
シュートは飛んだのだ
俺，仕事とか，君のこととか，焦ってたんだ
いやあ，何とか形になりそうでよかったね
敵のウイングバランサーはまったく正義の味方だよ
家族という概念が希薄な僕たちは
私たちはお風呂に入っても一万数えられる女になろうね
単なる灯台のつもりだったんだろ
これがディノのえげつないとこ
跨いだ
今度はちゃんとしてよ
同世代の友達ができて｡
が…頑張ろうね，お互い
俺は使い魔との契約なんて知らないぞ
ちょっと相談してみない?
これを使えって，誰かが僕に言った
あいつが永遠にやつらの手に渡らないようにしてきた
先ほどは，魔術師を名乗りましたが
ﾘｱﾙﾀｲﾑではないですね｡
山岳地帯のため容易に近づけなかったのです
取り引きした方が利口だぜ
爆弾
あのですね
ごめん，俺はあんたの刀なのに，あんたを傷つけて
おいおい，最近動きが硬えな
巨大建築に隠されたいくつもの謎が解明されました
だが，ちぃに直電とは不届きものめ
光無きこの星に，いつか
あえてパンドラの箱に触れまいとしている
そこにいなさい
あんまり
梨沙さんじゃなきゃ，駄目だったんでしょ?
や…やっぱり無茶しちゃダメだよ
えっ？いや，この金じゃないよ。
やっと会えた
よくわかったね，スーツだって
か…可愛い
彼氏できた？じぇ！
屋上に，人がいるんだぞ，見つけてくれ！
私はあの麻倉葉と蘇らせる約束をしました
ああ，坊ちゃん
貴様は，既に，抜き身の刃を前にした心構えで
それは
息は
中に入れるな，船団の撤収まで防ぎきれ
３人の間違いだろ？
あの俺はギブ｡
床の足跡のことだろう
幽霊さんだから，影がなかったのですね
なんか，葬式談義に花咲いちゃってんだけど
皆目，分からないんです。
けど，まだ走れんだな
面白いものが映るはず
死んでなんかいるものか，億泰は治っている，絶対に目を覚ます
どうしてあそこに
ウルフラン！
相手が，ﾀﾓﾘさんだろうが，ｱｯｺさんだろうがじぇじぇで通そうって！
人間の友人はほとんどいなかったらしい
自分の手駒同士を１回戦でぶつけるとは
ねえねえ，ちょっと聞きたいんだけど
仕方ない...ハルちゃんのためだ！
5秒バイオレーション，
未来はどこ
その朱食免を手に入れた
僕が欲しいわけじゃないんだ
どうせ，お前なんか，足も臭ぇし，水虫だし，うんこも長ぇし。
それ，元手に，アクセサリーショップでも始めてさ
必ず最前列さ来る｡
相沢さん、お願いします
ちっちぇーときから，ちまちましたもん集めてて，眼鏡で…
ひどく穏やかな気持ちに
それは…
恭介がいつでも間に入って仲裁できるようにさ
海なんてどうやって行くの
俺がいつそんなこと言った
くっそ，どこだ
死んじゃう
どうせだから，イケメンにしてみたの
ここには，気取った紅茶なんかありません
長い長い時間の
あかねちゃん…
助けられなかった
アリア社長、知ってました？
あんたは焦らんでやりいよ
背中を拭く，裏返れ
よく男友達が遊びに来てたよ
牧童が寝泊まりするために1000年ほど前に建てられたものです
詩子がお母さんになるから
それにね
何なりと罰をお与えください
もらったああ
そうしなきゃ生きていけなかったからだ
モーション，モーション
規則は破るためにあるのよ
はっ…！カララ…
川渕君，行かんと
超超超がんばらんば!!!
聞こえるか，レド
お前ならば
これは，焼いて，後で渡すから。
でも海女は嫌なんだべ？
魔法陣の裏にサインした物を身に付けて眠ると
なんでこんなとこいるのよ
寂しくないかい？私，慣れてるから。
いいなぁって思いますね
私はバッフ・クランを守るという正義
多軌は外に出るな
貝殻ビジネスけ，
こいつ，痛いよ
「自分を殺したのは，あなただ」と
大事な人なの
いずれはこうするつもりだったんだ
怒る前にストレスも溜まらないんだけどね
なんだぁ，石だらけじゃねえか
けど，みんなが，そないしたら
この男を探し出してやるよ
逆だろ，お前！
確かにそう言いましたけど
あら，あなたが芸術に疎いなんて，おかしいわ
あいつは従順なフリをして
いくぞ，黒のセイバー
もしもわたしがあのころに比べて
七瀬さん，あんなひどい事したのに
我々がバッフ・クランを恐れさせているのなら
すばらしい推理力を持つことを確信できたんなら
カプリコーンの剣はセイント最強の刃だって
みっちゃんさんも恋愛したいんですか
今は拾うことも禁じられています
俺も，そう思います
互いに自分の責任を主張して殴り合う２人
え，いや
しっかりしろよ，テンマ
じゃ受けろやガキ
まるであり地獄です
いや，勝ちとかじゃない，かな
「ヤマト」に，イスカンダルの方が
案外楽しくなっちゃって自腹で５回目も行くに決まってるだろう
信忠殿じゃ。兄上のご嫡男で，既に家督を継いでおられる。
人質，確保
開始直後はまったく動かずヒヤヒヤしましたね
御幸の奴，徹底してインコース攻めか
最もそれを持っていてほしいと，望んだものは何ですか？
えっと，誰？
ところで，こちらの方は？
まずは順番に
いびりまくり
久しぶりに，かわいい電車に揺られながら
折原さんの回復を待って事情を聞く模様です
はい，兄様
ほの方や治りも早えわいえ
さっきの変人紳士
こりゃ殿なんか,近づけなくなっちゃうね
これもその当時に完成したものです
布団も二組しかないし
もう何年になる
あまりにも不公平な選択を前にして
どうです？
するわけないでしょ，
プライドのない奴を
インタビューを申し込んだら初めて許可が下りた
藤間幸三郎にとって殺しは，ただの素材の下準備でしかなかった
火を起こせ，フシ
もう，飛ぶ力も残ってない
先ほど，王宮金庫の中からクイーンクラウンが盗まれました
白毛の犬は良いお犬
よし，今のうち
けど，違和感ないんだよな
今だって，配達中だったんだぞ
そしてナランチャはここからボートに
我々はなにかに利用されるようです
あの時，あなたの「魂」にちょっぴりですが，触ることができました
For You
お待ちかねの，信長公にございます！
君が何考えてるのか，全然分からないんだ
最も恐れるのは，その間に高速ロケットに詰め込まれ
どっくん，どっくん，鼓動のよう
なぁ、わるいな
来るな，来るな…
国民の気持ち，無視した決定は，できません。
腐臭をする沼
でも，先妻の綾子さんの３人の子供たちは、私や征丸を巽家の人間とは、認めてくれず
従業員一同
絶対に許さねえ
むしろ夏の必須アイテムでしょ，
3番と4番の発射管扉開きました
俺に聞くなよ
日差しは強烈だが，車内はエアコンが効いていて，快適そのもの
笑うな，シュワシュワのブックブックなんだぞ
なんでこいつが近づいていることに気づけなかったんだ
ダメですよ！人間は，食べ物じゃありません！
もう痛みも大分なくなった，ここの薬のおかげでな
もういいよ，ありがとう，アカツキ
技術スタッフの立場で
最初のバイオリンができた時さ，それもジャンボ大盛りだ
全部！？
しなくていいです
完全にBLじゃん
だったら，応募作を姫ちゃんが描いたものだと思ってみては
まだ，本当かどうか，わからないでしょ。
恩に着るぞ，ラジム
河合さん，早く，来て，こっち，こっち
まっ，恐らく，おとがめなしだ
簡素な板張りのホーム
たまたまだろ，警察が動かしたんじゃないのか
ファイトやで，桜木さん，得点も，アシストも
なんでもか
ルパン！
だからその気がないならなれなくてもいいよ
１発のシュートで，チーム全体を乗せられて，ムードをつかんでこそ，真のエース，
なんて
や…やめろ，あんたに勝目はねえ
祖先が1万年以上も昔から何度も重ね描きしてきた壁画です
ウッホー，ええなぁここ
すげぇ大股歩きしてんのに，ちん○全然ずれない
全ハンターへの復讐を誓います
あら，レオリオさん，お願いいたしますどうぞ
ほうだけんど…
やっぱり青子だけか，あんな昔の事，覚えてるの
また，ロビー活動はこのところ沈静化している模様です
前に…
メガネをコンタクトにし，髪形を少し変えたのも
私のこと，嫌いになっちゃった？
先を読んでいない，時間の先を
ジュース
ほら，私の手を掴んで
お疲れ様
私が目を見てると思う？
これから旧病棟へ行くぞ
早坂，ちょうどいいところに来た
売れないと何社にも断られてしまって
地元の子に何かあったら，どうすんの
リッコがどないした
名前は？に…新倉リカです。
この穴もその戦いでできたとか？
近頃巷では，肖像写真を撮るのが流行しているとか
でも，息子は，死んでしまったのです
その後，数百年もつくり続けられました
いつか必ず，それが君の命取りになるよ
そうと知っていれば協力などしなかったわ
一人で，大丈夫?
太陽の光は突如，突き刺さるように差してきました
今以上の値打ちになると言うことですからね
ストーカー、どういう事だ
言うとけば，よかったね，温泉
美智花…
試験勉強してるときがいちばん減ったけど
あれは白粉で真っ白になった右手を見られないためだった
お待たせ
お願いします
渋るご親戚もあったけれど
逆に明日値下がりしても
ごっそり集めてやるだわさ！
そんなｱｲﾄﾞﾙやばいっしょ｡
確認したいことがありまして
だが，こんな俺にも
アワーズが，急げって言うから，急いでるのに
宗介も見たの
大体，薄汚いアンダークラスのいる所にわざわざ出向いていくなんて
どやって説得しよか迷ってたんやけど
それでも…
皆さん，疲れてますし，簡単なもので済ませましょうか
シー
だから早くお兄ちゃまを探さなきゃならないの
ありのままの彼と向き合ってみる必要があるんじゃないかな
って，そこまでやる必要がある
信長公の後継者を巡り，
引っ込んでろ，ボケ
ああ，あれね｡
無理もなかろうな
おお，こちらで
なんて威力，前より力が増してる
違うのだ
じゃ,鏡夜,
やだ，理樹君，なに言ってんの
お断りです，ほかを当たってください
息苦しくなる
やめろよ，春夏，そんな格好で
一つだけ誓え，
言おうと思えば，訳は，さまざま挙げられまする。
はい
来る前に調べたから
分かってた
レンタルコンテナでしょうか？
養子にしてもらったの
だって，あんな面白いことばっかのはずないじゃないですか
絶対，発注どおり来ないからいっぱい！
とんでもねえ秘密兵器隠してたんだな
よ～し，よし
思い上がったな，雑種
言っときますけど
私たちでクリスマス…
べースキャンプに戻る
全然不正解
父に瀬名聖夜
君たちは以前，犲として大蛇を敵対視していたのではなかったのかね
強いもん
何だよ
I，can't，fall，asleep，at，night
かなちゃん，何言って…
あんとき，バイクに乗せるべきじゃなかった
助けに来たよ
ほんならね
オーストラリア東部では沿岸部と内陸部とで気候が全く異なります
そう信じてきた私が愚かだった
モコナもちんぶんかんぶん
標高の高い場所でも
これより，人質奪還の準備を行う
明日までに3曲…できるか
お姉ちゃんは悲しいよー
客に対する態度がなってねぞ
今日の議題は,最近うわさになってる不動高校旧校舎にまつわる七不思議のことなの
戦場お掃除サービス？
早く部屋に帰って読みたいな
買ってください…ね
こーんなことも書いちゃったりして，読めるか
じゃあ，また来るわね
しかも先刻より展開が早い
俺はこいつと話がある，二人っきりでな
だから，オレはもっと頑張らないといけないんです
なんという眠りにかける情熱
いや，多分人違い
そうなんだ，はい｡ただし
その木僕の所に植え替えたいと思います
ああ，ゴミだからゴミって言ったんだ
多軌，何してるんだ
プフ
はい
特に椿は
じゃあ，私，これで。あっ…もう
んだとぉ
だから組む気になったんだぜ
みんな，１回座ってください。
なんだ，その中身は
「寄進をして徳を積むほど来世で幸せになれる」
梓，帰るの
ほんの二十年前までは砂漠だったが
疲れてんだろ，部屋行って寝ろよ
龍馬を資金面で支援した人物です
死に方ぐらい自分で選ばせてくんねえか
本当に信用してないんだね
は…はい｡
はい，はい，分かったから
私たちが火星をテラフォーミングしたように
って言ってたよ
こっからではもう燃料タンクやプロペラはぶち抜けねぇ
波多野…
白鳥沢っつう，県ではダントツ
でも，何か手があるはず
見えを張って，嘘をついてしまったはなは
会えない。何で。
これでも，あたしゃ速いほうなんで
こいつはまだくたばっちゃいねえでしょ
校長先生に，燃やされてしまうんです
これじゃあ，ただの飲み食いじゃないか
でけえ
ひ孫？
横にか
でも関係ないんだろうな，
当然餌は必要なんですよね
そして，全員雇え！
映画「彼岸花」で使われたものです
中から次が生えてくるかも
他殺の線は？
違うって，俺は君の落し物を届けに
黒衣
君も，鑑定人に目を付けてたってわけだ。
草刈さん，何をそんなに悩んでるんですか
千手法の秘技で，キャストタイムを加速
分かるもん
お母さん，同窓会旅行だから，あたしが起こすって何度も
お店からだ
急げ
よって，ずっと霊界行き
私が完全になくなってるだろうから
死ぬな，中尉，しっかりしろ
大手を振って生きている
透君のスクール水着姿
判定は
俺は未来のために，
実は，お母様と，しばらくお会いしていないの
引き金を引いて，近くに影の気配はない
値段を書きな
こういうの苦手なんだ俺
結局トーナメントは中止だって
団長，ダメだよ，乗せられちゃ
やめろよ，そんなもの俺に押し付けるなよ
ノリが悪いっすよ，ノリが
俺にとって紅雀はいつも俺を助けてくれるヒーローだったからさ
あっちは，東京に行くつもり｡
いけいけ，陵南，押せ押せ，陵南
この回，一気に，たたみかけるぜ
さっさと嫁にでも行けばいいのにな
お前の行く道はこういう道だとな
人の肉体は殺せても，魂までは殺せない
中国大会男子フリー，間もなくです
若き日のナポレオンは，砲兵隊の士官でした
早く来ねぇと俺が全部取っちまうぞ
戦女神として
まだだ，まだ俺たちは終わっちゃいねえ
そのランプに，お前の心臓を注げば，命の炎がともる
それから，資格について，はい。
矢野さん
さあ
あらいらっしゃ～い！どうぞ｡
それじゃ，また再来週
平積みされないし，重版かからないし，評判聞かないし
私は，私は，多分…
市民が議会を運営するようになりました
たぶんすごい美人なんじゃないかな
田中洸は，もういないよ
ちゃんと片付けないと
あいつら俺の知らねえ間に，将軍暗殺してその死体，俺の部屋に隠してやがったぁ
そういうことだ，アメストリス人よ
すでに貴島先生は洋平さんとの親子の縁を切っております
何や，お前，大学生がこんな事，手伝うとんのか
余計なお世話かもしれないけどさ
そういうことなんで，あの，行けなくなってしまったんで
こんなことになったのに，ペイルターコイズ
あれ，小さいのもいた
じゃあ，これ，売店に届けてきますので
性格歪んじゃったんだな
お前，俺の弟なんだし，いいだろ
カッコつけてんじゃないわよ
私はね
それは君のお父さんが優れた経営者だということさ
私のスイカが
もはや爆発寸前，ヒートアップ
アーニャもエスパーだってバレたら
本当に死ぬぞ
大丈夫なのか，真琴は
僕たちの旅は
見据えているその女性は
か，帰ってくれないかな
最初はさ，稼ぐために仕事が必要だった。
春高2日目
笹瀬川佐々美（ささせがわささみ）ですわ
発射シークエンス，開始！
なんで僕，歯ァ磨いたりしたげながら
あのクラスの妖夢が来るのは珍しいことです
赤い装飾はお金持ちの証しといわれました
ゆで卵？
あ，はい
芸術は残酷だ
お父ちゃん，お代わりは
パッチン
気を付けてね。失礼します。
貧乏人のくせして一丁前に文化祭ですって
嫌～！
これより全てのエリートはあの凡人の援護に回りなさい
and all that stands for.、
あの時，李刑事は誘拐犯からの電話で，赤い服の女を追ったんだよな
僕が掴んでみせる，タイの未来
魔王城は，流通もカス
あの人ったら，私が不貞をはたらいていたことを世間に知られるのが怖いんです
こと逃げ足の速さとなると
つまり思いやりや愛などというものは存在せず
アキちゃんは誰のために，潜ってたの？私のため？
日本の夜明けを夢見た男の早すぎる最期でした
曇り…
あらまぁ
やっぱり毒かな
「王様のトス」ってなんだ
あと10分だ
なな，何もないんだって，ほら
おい，お前らも食えよ
君達を殺した
僕がどれほど紗江ちゃんのことを思ってるかってこと
長男，泰平は，無謀な多角経営化を図り
わては，毛虫のように嫌われて，嫁ぎ先を追い出された出戻り
ユニバーサルキー
ストレートだったな
貴方が捕えた蝶の死骸が，たとえ蒼褪め破れようとも
必ず対極に位置をとる
せやなかったら前もって聞いてるわ
手が覚えてました
無意味で馬鹿げた行為でしかあるまい
だめだッ，助けを呼ぶ事ができないッ
赤い髪
繁殖期は，季節が巡ってこないと，訪れないんだけど
あなた,お弁当
バビロニアの英雄王
エリアストレス警報が発令しました
そんな男は，ほっとけばいいのよ
あの荷物の量は，日帰りの観光客とは思えない
はい，チーズ
悲願のメインバーを，オープンする事です
社員が全員２０代
こんな人達に付き合っていたら夜が明けちゃうわよ
はなが，空元気を振りまいている頃
でも，あの2人は，いつも，ああだった
これ使えそうだ
いやいやいや，今回は平和的任務だろう？
弾薬の備蓄がそろそろ尽きるそうです
やっぱり魔法少女は，無限の可能性を秘めている
さあ，飲みなよ
あっ，じゃあ，「パンパカパーンズ」は？
帰るわよ！
のれんだけ作って，ちょっとずつ
作るって
生きないと，おやじとみんなの敵，討てないから…
パートナーゲーム大会
当然
誰なのかしらね，氷川さんを殺害した犯人
受けて立とうじゃないか
ほんでも，大輔さんに見られて
ノーマルスーツ確認
ちゃんと有吉に，あだ名付けてもらったの？
早い交代だな
あの男の狙いは，この僕だったんですよ
ほら，携帯鳴ってる，もう
早速始めるとしよう，人類諸君
キャンセルだ，
ならば，いずれ俺が教えてやる
一般用なら仲間と見られるでしょ
あれから一月か
オレが鋼の錬金術師だっつーの
世間は，君が入院中だと思っているが，ここで，何を？
あれ，故障？
今まで入られたことはなかったんですか
この路地が出来たころから見守ってきたお地蔵さんです
また間違えた
お，おはよう，スウォン
俺は予想だにしなかった雪鬼の正体にたどり着いた
騎兵が数十
ああ，そうだ。今週，小林部長の，送別会があるんだよ。
フフフなるほど
体が重い…
やだ，ペンギンさんったら！
俺の目に狂いはない
いつまで出し惜しみする気だ，コウマ陸佐
私なんかじゃ，一人前の仕事は，できない
まったく驚くべき大胆な発想だが
早さの為吉で相手を止めて，
涙の池が出来るだろうと思いましてね』
てめえ，シーザー，なにすんだ
あいつ，絶対おっ勃ててるのだ
霊をいくら呼んでもいくら呼んでも，ちっとも巫力が尽きやしねえ
尊の上に雪が積もってたから
ジョルノ，みんなのところへ戻ろうぜ
えっ？
本当に，いつもいいとこに来てくれるんだから
ちょっと待てよ
打たすかよ
仕切るな，雑種
先生。
ここは，頼む
お嬢さんを，僕に下さい！
元気で健康な人をケガや病気にするのが大好きでナース
しょうがないわね
ああ，しのぶさんじゃないの
もしもし？
どうじゃ，ここがサールナイン密林じゃ
んじゃ次
テンタクルス！？
価値観は共通しています」
以上，報告終わります
研案塔の人間に時など関係ない
ここまで，頑張ってきたヤツには
相手を殺せと言われた時
ももちゃん
そして，いよいよ天神祭と相成りました
では聞くが，ダリューンやナルサスを私が捨てて，お主を選んだとして
ど…どうもなっとらんげんよ
警視総監は，何があっても，人命優先とのことだ
いい？この国の人はね
あの丘からの風，頬を叩けば
でも，終楽章はやりすぎだね
ツェペリのおっさんの波紋が首の骨を治癒したんだ
何だか，大切な人を暗い檻に置き去りにした気分
以上だ
ああ，すまない，イロハ
アバッキオの言ったとおり，港は観光客でいっぱいだ
いいですよ，ごめんなさい｡
女性が死亡した三か月後に
虽然我对前路仍充满迷惘
右足のエンジンをやられた
お母さんの車椅子や，何でこんなとこに…
とどめだわさ
妹って言ったけど
もう，困ったのう
感謝するんだな
来るかアホ
棗さん
おらの「ハーヴェスト」は無敵なんだど
藻奈美が出来ちゃったからよ。
仗助，てめーごときにとやかくいわれるスジはねーぜ
キルアに会うまで
今日も，蓮子さんの実家に行ってきたそうだ
今度の日曜日，暇？
何をしているの，こんな外れまで来るなんて
いずれ誰かと結婚し，家庭を持つことだって夢じゃない
もう，いいかげんにしないと，ここ，ホテルじゃ…
今すぐ，そっち行くから。
なんか，御幸君，本気で桐生を抑えにいってない
もう慰めなくていいですか？先輩涙っこ出てないし｡
第２シーズンも，このメンバーで
どっちが苦しいかはわかるだろ
尾も...
あっ。リカさん，おかえり。警察，呼ぶわよ！
あっ。
おはようございます，氷さん
こんなところに波紋の先生なんているのか
さあ,りんちゃん,少し食べましょう
みゃーちゃんとしようと思ってさ
そっちの道行っても頂上には着かないよ
まさに，英知の結晶
高校選手権優勝したら行ってもいいって，両親も
美寿々さん会いでがった…
だからこれまで他人の技を見取ってきたのに
分からぬか？
中には，私の家の屋根を吹き飛ばす困ったちゃんもいますけど
俺が１試合でも多く勝てば
リアルで　お互い生身同士で
さあ，ようこそ
でもごめん小野屋
これから，まあるくなる，おなかの形
ま…まずい，すべてが元に戻っていく
おい，ハチ！カレー作ってくれ
ケーキの名前はフランス語で
失ったもの多すぎ
わびぬれば…
ご飯は
んじゃ，お土産分けるから，ちょっと店で待っててね
どう，カイ
俺は，幸せだ！
止める力のない私は君を連れてきて
またふゆうちょうする事になるが仕方ない
これとこれは油が多すぎる，お体によくない，却下
まるで血の色やわ
やめて
声…
そうそう，例えばこんな具合に
伸びてきた
あっ，だから，カオスを使うのか，
いいのかい
すまぬ，そなたをびっくりさせようと思って
3パテの長さが120本
だが，だからといってそれが今回の難局の役に立つわけではない
開式の辞，
明日は？
しゃあっ
はい，おかげさまで，もうすっかり。
まさか闇のノートがこんな活躍するとはな
ま，魔王です
中途半端な戦力は敵に吸収される恐れがある
和歌山市の皆さま，ご健闘をお祈りいたします
重機動メカの攻撃は避ければいい！船だけを狙え！
この目で確かめたくなりました
変装って目立ちすぎだろ
だって，めんまどうしてここにいるかとかもよく分かんないし…
２人，だけ？
何やってんだ，赤木，
色んな事話したけれど
マルヤムの戦を覚えているか
出た目によって武器が変わる
人差し指を引き金に
全ての系統の力を１００％引き出せるだと
そうと決まれば，今日はゆっくり休みたまえ，以上
プーハット
Thank you
通常，一度成仏した霊は二度と戻ってくることがないのだぞ
しかしおまえんところの子牛よ，まったく怠け者だよな
二日目は団体戦となり
その吾の体は過去の残像
刃向う者はみな我が大いなる支配者の生け贄となれ
夏歩はデートがこんな公園じゃ不満？
無線が使えないということは
来るならば来い，私はどこにも行かぬ
なんでこの子がいるの，硝子
ね，ちょっと歩きながら話さない
ほむらちゃんでさえ，泣いちゃうようなつらいこと
自分の式神を側におくために彼を入塾させた
これだ，そうか
錆白兵打倒後ということもあって少々手間取っていたようですが
条件はなんだ！
バスの人達に笑われたんじゃないか？
ヤバい，動け
君の命で
強豪のいないブロックなんだし
みんなほっとけなくて見てるよ
もちろん本人が「食べていい」って言ってくれるなら，考えるけど
ゲスの極みというか，ゴミ溜め以下というか
あれで原価が上がったのに，値段を変えなかったのが失敗でしたよ
越えではいげない一線を，越えでしまった
ほんとに俺のやりたいことを見つけたいんだよな
そんな立場では，試合を純粋に楽しめないからね
今から対アラガミ討伐部隊，ゴッドイーターの適合試験を始める
人間の部分が弱点だって
流川
もう結んだ
この局
君は未成年者だろう
なんで田中先生から逃げてんの
ああ，分かった
栗山さん，悪いけど負ぶってあげる体力はないんだ
亜空間飛行に入ったのか
罪なき者
だから尚更殺さねばならん
だめだ，出ないよ
特訓に，つきおうてくれてんわいえ
壁の破片と見比べたら
俺の目が，節穴みたいに言いやがって｡
いい
お姫様ってわけには，いかないものね
最大望遠で出します
そうじゃねえだろ
わしは最初から全力でやれと指示したんじゃがのう
だって王様でしょう
これで野球にケリつけるんだ
みさっ，あ，御頭はうまく仕切ってるわ
ここで酒宴を始める気か
文化の違いなんかより，ずっと深刻な差を
なんですか，これ
生きた村人が凍りついている
ここは…
鋼鉄の天馬
あまりにも関連性が見えないから
一度飛び立てば，そんな距離をそのようなスピードとパワーで
5点目
あら，じゃあ，パンフレットいただこうかしら
体弱いじゃん，普通の人じゃん
なぜ昨日，事件が起きたのか
カンカンカン，試合終了
シロエさん
奴らをほっとけないだろ
航海課，島大介
私も，ちょっこし安心した
菌助けちゃったよ，俺，やべえ
果物を売ることぐらいだけど
さあ
うちの祭りは，ここらで一番ねんぞ
親友だか舎弟だか知らないけど
1000年にわたり，シルクロードの歴史を映し出す，美の殿堂
ドッキング・マーク！
次回，「妖狐×僕ＳＳ」
好青年
今，それに係ってる者たちは
その代わり，今日は帰って風呂入れよ
おまんに話すと
そこにいた
はっきり言って言葉が軽いんですよねえ
輪島塗は，ほういうもんとは全然違うげ
これはまた随分と散らかして
聖職者の自覚がなさすぎます
君が誰より優しいってことを
「ウサギさんのことを考えると，頭がぼーっとなり」
姉ちゃん，助けて
帝光で，俺が入部するまではスタメンだったやつっす
売る努力，してないじゃないですか！
天才だから大丈夫，
もうすぐ近所でお祭りやるでしょ
もう，お前なんか知るか，この分からず屋
大事にならんうちに学校，戻んねんで
いやな，グリニコフファミリーヤだか何だか知らねぇ奴らが
笛が鳴ったら，１年生は止まってください
どこも痛くない
あの男の態度から察するに
行くな，モゲ太はもう…
揺れはどう？大丈夫です｡
罪人にふさわしい禍々しさね
しかし，用済みになった，彼もまた
殺すつもりなんてなかったのよ
疲れるから自分で持ちな
ねえさんがキレた
これからも，いろいろ，いろいろお願いしまーす
44555
それよりもつらかったのは，おとうの涙でした
そろそろ片付けないと
３秒後に上へ跳べ
バーカ
あなたの過去を教えてあげられるわ
キミとの距離は０……
君の腕を疑うわけじゃないが
直枝…理樹
それってこの場合もなの？
そういうのってあんま，よくなくない？
ちょっと失礼
だってさ，あのじじいは独身だよ
捕まってしまいました
優子...？
いえ，そういうつもりでは…
ポジションの名前って関係ある
あ，そう，うん
兄貴が逝っちまう前に，兄貴の目の前でよ
で，どうだった
邪魔はしないでもらえるかのぅ
でも，本当に温かいご家庭だったんですね
全ての記憶は繋がっているんです
そ，そんなこと…あッ
ゴーレムが俺の知らない顔に
ったく，何だってんだ
ミートソーススパゲティかな
この俺を追い詰めたつもりになってんじゃねえだろうな
あら，あんた，お久しぶり
しっぺ
みんな，眠ったら殺されてしまうんです
立川
こちらは，コンドルの神殿です
大丈夫，そもそもサークル代表からして全然すごくないし
かわったぜ
今を映してる場所がどっかにあるはずだ
ほれはないしょ，痛いがや和らぐげん
おかげでいい運動になったぜ
俺が勝ったら，二度とトイ☆ガンガンに，関わらねえと誓え
それで艦長席で寝ちゃったのね
よい，よい，無涯殿は相変わらずだな
希ちゃんのお父さん，６年ぶりに東京から帰ってきたやろ，
君はどうして清涼荘を残したいの？
アイセアの存在そのものを，誰にも知られないように受け継ぐことじゃないかって
惨めなもんよ
それヤバいんじゃないのか
了解，完全に記憶した
カルティエさんが話に割って入ってきて
ご子息は，よろしいのですか
まあ…家事全般はオレの仕事ですね
バレンタインか，また人の恋愛のために，疲れ果てる，むなしい季節ね
なぜ，そんなことを？
親が獲物を捕らえて戻ってきました
でも，こういう雰囲気で行こうって，みんなで決めたし
あいつが日ざしごときに負けるタマか
この両目は要らない　僕を包んで
May，I，have，a，look？見せてもらっていい
彼らは自然を巧みに利用して，生き延びてきたのです
先生，早く仕事おわせよ
はるかはイベント事に参加したいだけでしょ
いいんですかい
んだがら寝る前に，１人ずつ思い出すんだ｡
ええ，わかっています
何，ヘイズの持つ角笛の音色が，耳障りだなあ
書けるかー！
やがて大理石と根はしっかりと絡み合うので
何や
今日のところは，お前の勝ちだ
すすす…すみません
対緑のクラン戦で肝になるのは
ますます欲しくなりましたわ
暇だったのでな
情けない顔するな
口を動かすことぐらいしかできないくせに
じゃ…じゃあ…
いずれ俺は槙島聖護を見逃した自分を許せなくなる
例の大砲，イデオン・ガンの方へ回ってくれ
暴力のあり方に，法だ正義だと言ったお題目を欲しがっている
悟られてはまずい
私の3人で行くって言ったじゃない
よくない！おじさんは，そっち！
じゃあ，行こっか
まあなあ
誰を殺して来た，「康一」のチビがいなかったか，
お帰りなさい
北斗って使役式の竜の
今日子さん，すまないね
少年の顔を照らす碧眼なり,その音色
実は自身も作家である阿部さん
まずは，三浦台を倒す，
イオルフの民は，皆で1つの布を織り上げる
このジョジョ，ただでは死なねぇぜ
元気そうで何よりかよ
お前，ずいぶん，都合よく，使ってないか，お願いってやつ
色男を落とす町一番の美女になってみる
だから，この抗争の原因は全部僕にあるんです
犯罪卿が？
無理してるけど，動きが悪いわ
どうしたの，テツくん
ああ，ぜんぜん出てこなくなっちゃった
まあ，取りあえず，駅前で待ち合わせして…
ぬるいレイドならイケるんだろうが
「おお，ロミオ様，どうして，あなたはロミオなのでしょう？ロミオ・モンタギュー」
くじけそうになる時があるんだ
だからおじさまにお力添えいただきたかったのですが
いちいちむかつくわね
行くゾォォォォ
六道大藤岡，ついに房総大沢地をとらえた
かくどだに，えやはいぶきの，さしも草
目が合った
ラッキー
伊藤さん，リチャードさん，本当にありがとうございました
てゆっか，いくら速い球を投げようと
パワードスーツの中に落ちてたんだ
待て，待て，待てー！
昔の都市伝説がまた起きてるって，何でもモルヒネの仕業らしい
ああ，犯人は自分好みの獲物を求めてあちこち捜し歩いたんじゃない
泉水がどうぞって言ってたのに
爆弾を抱えてここに立て篭もった
太陽の泉よ！
頑張るのはさ
こないだまで，子供だったって，感じだし。
正義，面白い話をしてあげましょう
イブ？
それ，渡しといてくれる
奈…奈津子
なんちって
兄やんが，おらの，知らねえ人みてえになってて…
お前たち，弟のアレックスと親しくしていると聞いた
後藤さんと一緒にいると，全身の体毛が濃くなって
なんだここ
俺は仕事だ，サボってんじゃねーよ
ウェールズの丘陵地帯です
分かる気がします
ないね
私も妻もはっきり言い切れるのです
さ，もう一枚
俺は侵入者でいいよ
よし，では，いってらっしゃい！
クソっ，じゃあ，俺だけかよ，まだ点数が足りないのは
犯人は当麻さんを殺害したとき，すごい返り血を浴びてるはずだ
写真持ってるの，ね，写真持ってどこ行くの
本気なのか？
洋ちゃん，一回落ち着くま
この先，教団が狙ってくるんじゃ
違うやろ
おかしいのよ，日本の通勤ラッシュは
忘れようがない…
そんなんじゃないんだから！
みんなの理想の上にあるもんだ
どうでもいいことが，すげえなって思えるのって
折木さん，それを言うなら理屈と膏薬はですよ
お弁当を食べながらうたた寝してだんでしょう
俺に隠し事なんてなしだろ，奏
隠れて
いいか，ユニコーン
外の世界を見てみたかったな
あのね，エリアル
藤原のことですか
女の子は弱いんだから
「あなた，あなた，たずねて」
天野この野郎，なすて連絡よこさねえ！
聞こえなかったの？悪いのはあんたたちの方じゃない
それも元の世界の料理と一緒にゃ
本艦は現在通常空間を航行中
どれだ，それさえ分かれば…
あなたなら上手く出来るでしょ
これから毎日おぬしを扱けるかと思うと，楽しみになってくるの
完璧な存在であろうとする方が
よーしよし，その白いASを絶対に逃がすな
粛々と積み上げ続けるだけの物
時間に余裕があればそれでも行けるでしょうけど…
ここが，切嗣の生まれた国
そうです，グレイ様とジュビアが出会って413日目の記念日です
どこがだ！
王座など俺には些末事
でも，楽しいよねぇ
ま…まずい，DISCを取られる
お久しぶりです，花子です
聞いてもらっていいかな，この際，
「でも」ちゃう
こちらこそ，宜しくね
それが妙なんだ
えっ，ちょっと待ってよ
Ich，spinne，den，Regenbogen，in，neuem，selbst.
修羅場だよ
ほな，失礼します
我々が王女の警護をしているというのに，なぜ撃った
だいぶ動けるようになったぜ，大蛇の細胞が馴染んでんのかな
以てこの作戦を終了する
結局，彼らはなんだったのか
私が名を
瑞沢のエースは千早ちゃんだが
こちらも退屈していたので，話し相手になってもらっていたのです
いいえ，可能です
まさか喜んでるわけじゃないだろうな
かわいこぶるのはもうやめる
さなぎの中身はドロドロで生物の体を成していないはず
いや，あの時はホントにそんなつもりはなかったんだ
俺は君と生涯をかけて，人生という名の舞台で踊りたい
どうやら「約束」を破ったみたいね
すげーな，まだ食うのか
毎年なんですか
そのお屋敷の執事がジャック先生だったんです
でもいま，フェブリを助ける鍵を握っているのは
鍵がかかっているのに，なんで花子は学校に入ることができたんだ
その音を追えば，会える気がした
そうかも
ゴン，上から来るぞ
ラストの敵
え，え…っと，それは入社してみてからじゃないと…
はっ？おうちを見にこられた方が
帰らなきゃ，また迷惑かけてしまう
それはね，１人でこう，じっと耐えるしかないのよ～。
ですからすでに呼ばせてもらってます，二人の救助隊を
別れてみたら，きっと楽だよ
この方はホークアイ中尉よ
バルバッドの時の人たちとは違う気がする
クソ，やり直しかよ
きょ…きょんどの夏祭り一緒に行かない？
普通にしたいっちゃ，口だけけ，
エルリック兄弟の二人
今は現実の世界との交信を切ってある
もしも何かを犠牲にしなければあなたを守れないという状況になったら
まあ，まだ３日もあるから大丈夫か
皆さん落ち着いてここ１０階のオークション会場へお入りください
だけど，それでいいんだ
いた，見つけたぜ
言い訳すんなよ。
さあ，教室に戻りますよ
見た目も優しい，優しい，もう
何げなく過ごしていた，俺が失ってしまった時間
その剣には，軽く掠っただけでも人を死に至らしめる猛毒が塗られていました
今頃アーケイムは，たれこみ元を血眼になって捜してるだろうなあ
ホントだ
「そしてキャンディに…」
なりたい，自分？
ホネスティより，フェアリー･リングの探索について報告します
24日、友人と渋谷で待合せ
はい。美奈子さんも，座って。いや。まだ，でも。
力強い味方であり，重圧だ
思った以上に体が動かない
行ける
早くしないと，
牛…カツ？
変な顔。お前，総理だぞ。
鬼鳥
２者連続フォアボール
こらこら，静かにしないとダメよ
何の話だ
ああ，たしかに，ゆきのんはヤバイ
２人の人間が上下するか
ええげぞ，ほんな事せんでも
そこの犬の床絵のところにキーが隠してある
まったく，これって絶対的不利ってやつね
まあ，トカゲじゃな
ハモニカ
んじゃ俺，荷物持ち行ってくる
沖田さん，スタートして下さい
ああ，あれは電話しないってことで
こうなりゃ，何度でもくれてやる
行け，奏
この住所だと，確かに，ここなんだけど...
田中太郎君って言ったほうがいいかな
当時，そうウワサになったそうだ
家なんとか！
シールを貼れたから
そしてこの辺は火の部族と王都の近く
祈っても王子様はまだ来ない
10…
ピレネー山脈によって隔てられている，スペインとフランス
自らが作り上げる巨悪モリアーティの抹殺なのです
見てくれよな！
やっぱり変だと思う
我々日系人のために
コース料理だぞ，すごいだろ
奴ら今まで以上に必死でクラピカ捜すだろうし
俺の持ち場は，地下９階だったな
知り合いなの
匠は，自信やないがじゃないけ
私，凄く愛されてたのに
すっげぇな
異星人が我々と同じ文明レベルを持っているとしたら
苦しくて、苦しくて
２４時間，体を張って，外交を担ってる。
簡単には終わらせない
うるさい，お前は，ちゃんとミットに投げることだけを考えろ
もう，そんなことばっかり覚えてる
それでいいよ
お菓子？
ほんで対決するがか，
相馬君，このまま，もう，学校へ，来なくなっちゃうかもしれない…
あの，聞いてもいい？
ユニホームだ，測量の。
家族と久しぶりの話なのよ
ニホンという国はどうして些細な食べ物すら芸術の域に高めてしまうのかしら
今だ，かかりました
見渡せば，一面白金の世界に
俺が戦争を終わらせる
そして，意識を獲得した
これ美味しい
ごめんなさいです
私達を，尾美一兄様から遠ざけるため
俺，何か言い過ぎた
また，ステキな帽子ですね
でも何でそんなに追い出そうとする
GLAYはﾊﾞﾝﾄﾞだべ
稲実の相手はベストフォー唯一の都立，桜沢高校
嵐としても，そうだし…
私は，フェアリーテイルをそんなギルドにしていきたい
目標，接近中です
この国を守るために，いろんなギルドの仲間が戦ってるんだから
次回，永遠の冒険
東京へ帰ってきました
何をしてるんですか
ただいま式典の中継回線の調整のため
今でも時々，思い出す
一日中，家にいる，寿美子は，
一度ダイブすれば　ずっといることも可能だよ
女に刺されたって
うん，分かってる
こっち，こっち，
ドバ殿、やれるのか？
てめえらザコに用はねえって
いや，大したもんだよ
これ，僕が坂本君に口で説明して伝わるかな
あんなの5分もあれば十分でよーん
八月四日，午前七時五十一分
乾杯のご発声をお願い致します
いた～！あっ，あっ，あっ，あすこです！
あっﾎﾃﾙはとらなくていいです｡
もっと気の利いたことできないの
とんでもない
ごろ太はブサイクじやないですヨ，失礼な
ああ，そうでしょうか…？うん。羨ましい。
何だてめぇら
文集を作るためにバックナンバーを探しているんですが
子犬を助けようとして，自分がおぼれた？
説明はあとだ，みんな来て
お召により参上致しました
おいおい，病室でそんな物騒なもん弄るな
物の構成材質をイメージして
歌うお坊さん，BоZだってよ
そんなことも…
人間の心はよく分からん
ジョジョ，これは大事なものの考え方じゃぞ
おいしいね，これ何が入ってるの
泣～かした！泣～かした！
笑っちゃうよな，俺らが一番合格に近いんだって
こいつは艦上戦闘機だ，防空には使わねぇよ
ホ～ラ，そんなに慌てるから，転んじゃうんだよ
おいゴン，ゴンは何で反対なんだよ
予知能力者だよ，予知能力者
この用水路から…
来週は，インド，マハラジャたちの城
ここを通りたくば，俺を倒して行け
なんで私たちの計画に協力してくれたんですか
そんなのなんの解決にもなってない
ていうか，私は
お互い苦労が絶えん立場ですな
ちびうさ，その人は
勝ちに行くぞ
しまったぁ!
「重ちー」に少しずつ，大人の「契約」ってものを教えていくんだよ
爆音のドライブ，「雷獣」，葉山小太郎
羽ばたき方を忘れたって
あと３年は生きられるだろう
我が王国の敵ではないのだから
狐って，御狐神君のことか
やっぱり天ちゃんにお願いして，一肌脱いでもらうしか…
正義って
やりますなぁ
分かりやすいわね
救急車呼ばなきゃ
アサシンで，追跡者か
マネージャー以外に
ソロモン諸島，ガダルカナル島に作戦中の部隊は2月上旬…
バイトとしちゃ，まずまずか
阿呆，気色の悪いことを言うな
どうせまた，ぎっくり腰で，動けないとかだろ
ほれｹｰｷだ｡
縦に伸びてきた
あちこちに遍歴する人，流れ者などを「西行」と表現したりもします
でも，全然来なくて
もちろん，生命体は無理だけど
ガチで
マジ，ヤベえ。
花子は，ラジオ局に行ってますけど
名取もいつかそんなふうになることがあるのだろうか
笑わなくても
まあまあまあ！…って何だかｵｯｻﾝみでえ｡
世間では，今なお行方不明の茅場晶彦の陰謀が継続しているのだと騒がれていた
お待たせ！
誰しも一人になって考えたい時があるんだろう
総量だけでいったら
でも残るものがあった，変わっていくものがあった
おとなしく出てきてもらおうか
マラッカ海峡はヨーロッパと東アジアを最短で結ぶ航路なのです
上着を脱いでも，ファスナーが目立たないようにしてあるって
取り戻した羽は二枚だけ
マイシスター
では，君が新しい無色の王だと
キラ
カヲル君が何を言っているのか，分からないよ
ジョルジョってリーダー気取ってる割には，仕切りとか下手だよね
ふ…不吉な
あいつをとっ捕まえて
この男，ブルースカルの一員だったのか，貴様
プロフェッサー，覚悟！
残りはまだ
裏で吐いてます
ベルリーニ，無事だったのか
どういうふうに
社長…野村さんと，よく飲みにいってますよね？
私，お父さん知らないから
おい，逃げるな
あすかちゃんの言うあの人が，誰だか，よく分かんないけど
尻尾を...
買い物から，スケジュール管理まで，人任せにしない主義だ
なっな…泣いてませんよ
巨大なキメラアントがすでに大量に発生し
こんな時，どうするか
人違いかもしんねえ！
イツキが人間ということは
凛とした痛み胸に
曇…
その後，何度やり直してもパーツがずれるだけでした
頼むぜ，ジジイ
藤原さん
寂しいのだよ，あの子は
龍馬，まだ帰ってきてないんだ
I'm yours
ん～？
用意
お尻がゴワゴワになっちゃった
悪い子たちだ
黛千尋は，新型の幻のシックスマンだ
感謝している
そうだ，仕事以外のことは考えるな
前から聞こうと思ってたんだけどさ
おかあさんは？
これ以上調べようにも
４人の中で最も会長にふさわしいのは
でも，なるべく皆の迷惑にならないように気をつけたい
バカ，ビビってんじゃねえよ
八田
あたしまだ，「やる」って決めたわけじゃあないんですけど
ほとぼりが，冷めるまで。
あれ，あそこにいるのって瀬尾先輩とこの前の…
それは，いかんな，せっかくの記念日だろう
艦長，どちらに
パーシヴァル
今日から学校来られるんだ
だが，俺はまだかわいい方だったと，最近気づいた
こんな気色悪いお姉さまは初めて見ますの
皆様，ご自身の席へお急ぎください
先生以外にいたっけ
いいですね
ヤダ
実技に強くないと
了解，ウルズ7，幸運を
だけど，それがなんだって言うんだ
奴ら自カードが集まるま動かないと言ってるも同然だ
まったく
だったら邪魔して，ごめんね
沖縄では，各地の豪族たちが覇権を争う
9世紀にビザンツ人が造った要塞の跡です
何が軍法会議だ
メッセージが，あったんでしょ？普通に考えて
知ってるぞ
俺は漫画家
お前達が，私から，全てを奪ったからだ
クーッ
来年，金賞取るよ
選択肢が増えるってわかっててやんないなんて，つまんねぇよ
山の麓の豪邸へ
行きま～す
ばら肉にしちまえ
プロ，
その答えはイエスでもありノーでもあります
フッ，随分と手こずらされたものだな
毎晩どこほつき歩いたんだ？
待ってくださいです…
いいじゃないか，エサが二つになるだけだ
目を凝らさずとも感じてしもうたわ
顔などに当たると，赤くなったり
今は全力で走ることしかできないんだ
お前を守ってくれる，最高のパートナーになるんだからよ
ここから先は加代自身が足跡を刻んでいく
滑稽だ，愚か者どもめ
あっちちち，熱っ
港を縄張りにする兇悪な犯罪組織
高野さんのことなんか大嫌いなんだな
ええ，そうよ，
いえ，一生終わらないでしょう
これより，着艦する
頼む，毒島
すまんかったな，勝手なマネして
よろしく
カッコ悪いだろ
好きで練習を続ければ気がつきゃガツンと上達してたはずだ
キルアくんに代わっていただけますか
これから誰が主役か教えてやるわよ
あいつの行動を見てればわかるだろ
私はクビ
どうしたんだ，サクラは
それは，豆の買いかぶり。
イデにコントロールを拒否されたのかもしれんな
やはり，立花のせいですか
神は，残酷だ
ソリッドスクリプト，アイアン
おごらないなんて，良心のかしゃくに耐えられないだろう
けどポートマフィアに狙われているのは確かですし，
僕は，また，理由を探している
お世話になりましたね
高けぇ酒は，悪酔いしねぇんだよ
俺も，何も
女の子突き飛ばしたぞ
七瀬美雪の携帯には...
積み荷には食料品や香辛料も多いとか
近くで見れば隙間は，いくらでもある
ひょっとして，あの田沼が…
そして，この件での捜査はもうない
強度が下がったから
それは分からんが，強引なヤツだ
ち...違います，ただ別の方が...
飯
今日は手伝いに来る日じゃないだろう
何を考えてるんだ！
森と妖精を管理する守人以外は
一戦ごとに確実に成長しているはずだ
だからね
ところが，この事が，逆に，明治政府の行動に火をつけます
もちろん，謝って許してまらえるとは思ってない
新しい魔法の実験でもしてるつもりかよ
あ，いい合宿だった
調査で知っているが，
因果かね
ほれほれ，読書カードと貸出カードを出す，出す
そう，ではあなた，ちょっとその上着，ここで脱いでいただける？
何か書いてあるね
化学兵器のわなとかじゃないわよね，空調生きてるし…
自分の恐ろしい素顔を,垣間見たことが
でも今はフリー
先輩って，直球で伝えてくるから照れる
く…くそー
目，腫れてんぞ，盗みぎきなんてはしたねェマネするからだ
ムープとフープも，会いたいムプ！
トップシークレットの…どこで手に入れた？
俺はコートの一角を任されたレシーバーだ
困ったなぁ
つまり…
トリトンかもしれない
これが，降谷本来のボールか
反逆分子と見なし処分する
環境保護もすべては人間を目安とした歪な物ばかりだ
それだけじゃない
変な漫画だな，エジプトじゃあこんなのが喜ばれるの
毎日なんとなく過ぎちゃうだけ
全然ないよ
止めてほしかったかもしれん
お兄ちゃん，この数週間
総務委員会で聞いた話なんだ
亜美ちゃん大変よ，
キョーウちゃん
これは…死ぬかもしれんな
このまま頭を打ちぬかせてもらうぜ，ディオ
出てくれば、そこから何か、つかめるかもしれません
そして，民の募る不満の矛先を地球へと向けられた
自由の選択の問題ですね
あなたは，優しく殺してあげます
謙遜
赤くないじゃん，あれ，カツラ
ちゅっ、なにそれ…
これ，本当に君が
よし、良好
やつ自身か，それともやつの仲間か…
ヘンデにお任せ
ブシドラも
こうしちゃいられねえ，こんな時間に部外者が行っても
「合格」ってこと
似合いもしない白馬から降りて土下座をすれば，命だけは助けてやろう
本当なのか？本当です。
そのくせ給料は上がらない
れっ，冷蔵庫が壊れちまってました
尾行してるんだ
あなたの名前を
ひいくんだって私のこといっぱい心配してくれたのに
夢のようでございました
ごめん,大丈夫だから
外国とかにも旅行行きてーなあーっ
私に村山君をとられたからって，しつこいったらありゃしない
イザヤ・オリハラという情報屋です
あなたの点数は…
わんこさんとマ·シェリ·シュ·シュさんのケーキを
お手柄立ったね，佐天さん
Goodbye，boy
完璧なのに
どうしたらいいか，教えてあげよっか。
グンテ将軍のことは，あなた達を見ていれば
やれやれ
バカな，読まれている
えっと，山田んとこは，仕事やって言うて
俺はこれまでの商売に明け暮れてきた
そうかもしれない。でも…
「次回作が，そうなるでしょう」，彼は，答えました。
じゃ，ちょっと待ってて
実際の96種を抱えてるのは俺
君を追い掛け回している奴のことだけど
聞こえないならもういっそ　僕を殺してよ
ファイカケンの動物達を見ることができる貴重な施設でもあります
ひろみに教わったんだよ，この前のお礼にって思って作ってきたんだ
ほら，あっ，
朝も昼も夜も
気配がない
彼らは馬に乗っての戦闘を得意とする騎馬民族でした
あなたは？
深井平太の音
食えねーし
それだけでも，気が休まるかと
開かねえ
「召し上がれ」って言われてるみたいだよ
め以子ちゃん，ごめんな，僕，やるな
ただ，シンプルに，わたしは，政治家に，向いてないんです。
あれか…
またツーアタックにも気をつけないと
そういや，今日コンビニにBLっぽい漫画の広告あったんだけど
それでもわっちはゆくぞ
だが，おそらくやつらの死の原因は魔貫光殺砲でもトラックにはねられたことでもねえ
なに，さ…先回りしやがった
もう少し近づいていたら，深くダメージを受けていた
奥様ってやつですか，
通販するか
始末しろ，いちいち聞くな
しかし傷口には，何も突き刺さっていない
つまり，二木さんは三枝さんを傷つけまいとして嘘をついたんだよ
何がですか？
ねぇねぇ，相良君知らない？
つい，自分のものにしたくて、急いで楽譜をかき集めて、書斎を飛び出したんです
だけど私，その仲間にだけは入らなかった
違います！
確かに常木さんと部屋でエッチなことしてるって噂されるのは…
つったって相手は二人だぜ
ピッチャー荒れてるよ
分かった，僕が見てくるよ
狐の姿してるから，わからなかっただけだ
今日からウニ丼復活だって｡
そりゃねえべした
これはなんの記憶なんだ，紅雀になにが…
奏くん，恥ずかしいから，そんなはっきりと…
あなたが悪いのよ，せっかく優しくしてあげたのに
思い出だけじゃない，大事な気持ちだって
参ったよな
新垣は，相当，悪かったみたいですね。
装飾にはヨーロッパでよく見られるモチーフが使われています
どこかで誰かが不幸になってる。
この砂漠，模様が複雑でした
ここには俺しかいない
ストレートと同じ軌道で
どうせさ，大したアドバイスもできないんでしょ
わからない，けど，そのくらいできなきゃ特別にはなれない
そうね
でも，もうこれっきりにしましょうね
じゃ，俺が着るから
ベルリ·ゼナムに乗ってもらう機体はありますか？
今日の舞台は熊野，吉野，高野山とそれを結ぶ参詣の道です
今までの湘北には，なかったな，
繁栄のもととしていました
どうして，失そうなんか，したんですか？
いいよ，はい
そのまま追い詰めろ
二人の間通り過ぎた風は
カヲル君，僕はどうしたらいいの
もしかして，風向きに合わせて帆の角度を変えてるんですか
えーと，星谷くんの今日の運勢は
あの婆さん，まだ生きてたのか
単なる浮気って言うけれど…
妹が，嫁にいくなんて，お兄ちゃん，うれしいなぁ。
悪い夢でも見られたのではないですか
グーグーがいないとなると，飯当番は誰がやるんじゃ
ゴトー
本気で私に勝てると思っているの，お嬢さん
でも切嗣には内緒
真犯人が使った想像を超えるトリックとは…
良識を疑います
名取，ちょっとからかったら飛んできたのか，恥ずかしいやつめ
い…今，どうして撮ったの
よし，グーだ，悪運のグーを味方につけてやる
無神経なのはこの口かな
それってこの間言ってた海神様の想いが海に溶け出してってやつか
あなたなら分かるでしょう
なんでペアリング
な…何も見えん，何も聞こえん
なんだ，これ，妖怪か
一人だけど…
敦夫さんじゃねえか，俺たちを説得したのは。
あっ，すみません，先生が力不足とかじゃなくてですね…
気がついていて，私も，私も
これほど悲しい友との再会が，あるでしょうか
いい加減な事したら，うちや許さんさけね，
それは，岡田さんが
ここで待っててくださいね
それは，実にささやかな始まりでした
札束で引っぱたいて，貧乏人を黙らせる。
るみのー何とかちゅう検査やられたら，鼻血でも出たいうときな
うっす
まあ，野宿するにもいかないしね
もう，ヴィエラ先生に何で言えばいいんだよ
しゃ…射殺
あんな自己中トス，よくほかの連中我慢したよね
味が落ちれば，一見の客まで減ってしまうでしょう！
私を封じること，それがお前の業なのだ
桃ちゃん，静かに
企て？
結局，学校にいたのは半年だけでした
おかげでやる気が出た
専門外だな
浅神に縁の者だったのか
青子のショットを見てなさい
俺のことを内心そんなふうに思ってたのか！
イクティヤールに落ちたら
ありがてえ
若大将
三上は，ホシを殺していたかもしれない
入った，
「様々なゲリラ戦を展開し始めた」
盛り上がらないな，あることにしようよ
かろうじて出せます
いらぬ抵抗をされ，鮮度を落とされても困る
俺の体から鉄を引っ張る力があるはずだ
前野さんの個人的趣味だ，あの人，タヌキ好きだから
どうなってんだ，クソ
通行止め？急ぐんだが
ちょっと，なんでまな板まで切れてんのよ
では，犯人と名乗る男の
だから，二人は人目に付かない沢と雪原を歩いていたのね
あ，あのさ
見違えるほど，立派になったじゃんな…
大人の夜遊びだ
頑張ってレベル上げすれば，いつかは
全国に行くなんて，バカだと思ったから
豆入りのピラフに，肉そぼろと豆のレタス巻き
念のために，私が直接出向きたいのですが
遥か彼方の宇宙へ，飛び立つのだからな！
かわいくもなんともねーよ，こんな毛玉
知りたいよね
向こうはこちらと気候が違うという話
人をひいちまったら
僕たちのステージに戻ろう
やっぱり，今までとは違うな，みんな，
赤
遅い！そんなことでジュガン司令を守れるのか！？
あの２人しゃべるとやっぱピリッとすんな
利用価値があるんですよ
シアン・カアン観光の拠点，カンクン
佐々倉溜～，何
優勝候補が，ケガや反則負けで，ぽろぽろ，いなくなって
頼んだぞ，ピニャ
破壊の化身
さあ，どう反応しますかねぇ
かなり下世話な話もするが
本格的に検査するなら
もうすでに両足と左手は取り戻した
あなたのような女性に，僕は出会ったことがありません
あらゆる危険を自己回避して聖杯の完成を成し遂げるために
喜びでな
ややこしい話になりそうだけど
多分，ずっと先
あら，私何を
部屋は突き当たりだ
蓮子は，どこか
ここにいるのは，ハーメルンに捕まってた子ばかりなんだ
まあ，ついて来てください，
待つのか
もうちょっと向こうに，行きなさいよ
エラリー･ニクソン
引っ越して来たばかりで，いろいろとやる事があるというのに
これやめろ！孫の前だぞ，夏ばっぱ｡
気象台も，だらしないよ，天気予報がちっとも当たらないじゃないか
じゃあ，死…
ジイちゃん，コーヒー
ふざけるなよ，答えろ
私，どこで，いえばいいんだろう
まったく同様に運がない
つまり，ミラクルジュエルなんてもう
なぜだ？
単行本を出版するのね
服も新調しなさい
すみません，大丈夫です
みなよ，今ぼくがすでに君の11ページ目のここんとこの余白に書き込んだからさ
強制注入を続けろ，圧力計は全て無視だ
検視の報告書を書いたのは，あなたですよね
腹が，減っては戦はできないからね
ちょっと甘かったか，あんなやつに，カットされるとは
私達を捨てて，こんな目にあわした，親になんて，会うつもりない
本当によかった
飲みながら，お話，聞いてたんだよ
天朝さまって
「ダク·ハウト」
ここに動物のかじった跡がついています
行け，ハッピー
四人でも歌います
町じゅうで評判になったっちゅうお菓子
すいません,ごめんなさい,一人にしちゃいや
ちょっと行ってくる
俺やったほうがはえーわ
俺も協力するぜ
だが，俺達には分かる
またまた
いきましょう，いきましょう
自分は今，ほとんど休みなく働いてる｡
内職だ｡
実は，頼まれ物があってね
いや，戦いの前に話そうと思っていたわ
そりゃ，こっちのセリフだ！
先生，ありがとう
もしかしたら，血を流さずに済む作戦が
夏樹の事件に，かかわってる，人間には
安西先生に，恩返しがしたいんだ，絶対，すぐ退院して，復活するぞ，俺は，
木佐さん，好き
摩耶花さんも同じものを見たと言うので
歌詞が先にあって，それに合わせて，ﾒﾛﾃﾞｨｰをつけるのが…
夜神さんがそこで深刻に考え込んでいても結果は同じです
…娘？
め以子は？
よかったら聴いて，集
よかろう，我々は勝利する
流れ星！
翔太君という患者がいました
まっ,待ってくれ
わたくしの父様とは裁判所で犬猿の仲とか
悪いけど私は，一度も矢島のことそんな風に思ったことありません
この中に誰か…
じゃあこれから遊びに行こうよ，お休みっぽいことしよう
ご機嫌いいわけないだろ！
似顔絵を，プレゼントされたときのことを
いえ，知りません
ロミオが出した最適解は
和田隆俊殺害に，使用された物と同じでした
石川航一先生ですか？はい
たいしたもんだな，兄弟
また難儀な
それはないんですか
人酔いでもした？
そういうのやめて，アイセア
その年明けをアルスラーンはシンドゥラ国西方の広野で迎えた
心が痛んでとてもとても
ほやけど，希ちゃんあれ，気の毒やなあ
なるちゃん
帰りたくないんだ
犯罪係数の虚偽申告も疑われたが再計測を拒否
僕が，買ったんだ！
この２人にホウタイさんを加えると最強の遅番３人衆
このぐらいの音程，合わせて
グリズリーくん，勢いよすぎ
かよの身に，一体何があったのでしょう
仕組まれていた事とそうでない事
どうもうちの校風は庶民には敷居が高すぎるらしくてね
野良犬には野良犬なりの流儀ってもんがある
経盛様。
見つけられなかった
エクレールさまはあの家政婦からずっと聞かされていましたね
お前さあ，仮にも社会人なんだから
やっぱ分かんねえんだよ，ゼネコンの社員には俺の苦労が。
自分で及川のサーブの流れを断ち切ってから調子を上げてる…
ミスター・パープルだっつうの
ただ，亜空間内でのコースを決める座標の取り方が難しいのだ
花道の必死の攻めが，
今後また失敗があれば，容赦せぬ
一緒についてきた空腹感が，少し困りものですけどね
虹の力を手に入れ，妖精の呪いを解くのです
お前達，生きていたのか
あのお父さんじゃね。手首も切りました。
これは，いったい何でしょう
俺はハルに勝つ，それだけだ
たまに印だったりするな
そのくせ
町中の光を奪って，プリンセスを誘き出すなんて，許せない
ダメです，兄は渡しません
その結果…
遅番が手塩にかけて育てた優秀で屈強なバイトちゃんたち
河童パン河童パン…
すごください，
全て，あの男の企てだった
俺は先に天辺まで跳ぶ
理乃さん
分からないのよ
ああいうふうに落ち着きないやつって
眩しすぎるものは疎ましがられます
会議室作ってからな
なっ，なんと？！
で，あたしはどうすればいいのかしら
これは事故ですから
「ＳＬＡＭＤＵＮＫ」，「二人だけの愛の秘密特訓!?」
ほんの少し１日かけて，えぐられた魂を癒やされた気がした
娘に頼まれた本なんだけど
この路線のことだろ
何とかする
いいですか
登録は
責任を取る覚悟ならできている
寝たか
すまん，俺だ
そうでした
見張りもナシか
烏野，噂と違うじゃねぇか
ボス猿，
母親と呼ぶつもりはない
今は，誰もが最善を尽くすとき
タオル,弁当,上履き,歯ブラシ,コップ,名前も書いた
ここはとても神聖な場所です
何を暢気にサボってるの
そう，これからが本当の勝負よ，
嫌です！
酔っ払って芸者相手に機密事項をペラペラ喋った挙句
ルシタニア兵に囲まれてるって
それが決して正しい喧嘩喧嘩の仕方だとは思えないんだけど
はぁ，こういうのは，平等に振り分けないと，ダメアル
君にしてあげたいから
10月31日駅前の巧文堂で買い物をした心当たりのあるものは
とんでもねえ，「負けず嫌い」
指揮代行として命令する
理想は，そいつらが１１人組のパーティーってことだが
俺はいいよ
いえ，時間が許すかぎり語り続けることを欲して
じゃあ，うまるは登録してくるから，お兄ちゃんはここにいて
太陽に見立てたボールには豊穣を祈る意味があったともいいます
とどめだ
ヤッホウ，ミッションスタートだ
俺が奴を殺めたらこうなると
おい，誰か様子を見てこい
せっかくの生徒たちとの合宿，
お手伝いしてあげてね。
え，何が
何が有害な物質だよ
吸わせろよ
実際出会ったら余計ファンになったとか言ってただろ
あのお方を見た途端
セーラー戦士はこの手で消して見せます
あはっ，私のこと覚えているの
饒舌になる者ほど底が知れているということだ
ああ，分かってる
おい，おい，风纪委员かよ
それで，教師は，失格なんだ。そんなん，建前でしょ？
この国に来て10年
てめえらに，ヤクルコおごったのは，この俺だ
いついかなる時も，戦場にいるのだぞ
なんかダメ
先住民の伝説によるものです
答えてよー
ハア
よーし，最後はこの俺できめるぜ
先に行ってくれて，かまわないのに
あの蒸しパン
逆賊め
おうよ，かれいの特製煮つけだ
ヤ…ヤクザだよ，ほとんど
ジャーニのデータは全て移行した
やっぱり富士山っぽいです
すみません，すみません，
黄色ね，
ホテルには遺書が残されており
あまり卓越した考え方をすると，疑いが濃くなるみたいじゃないか
来る，来る，来る，来る
なるほど。これは印象的な作品ですね。
それに壊れて立ち入れない場所があったら，順に指差してほしい
ただの空模様に，こんなにも気持ちを動かされてしまう
聞けばその恋人と少し前に別れたとか
これで納得だ
なんだ，この俺そっくりな未熟胸腺細胞のガキは
お前が気にすることじゃないだろ
光はまなかのこと，守らなきゃって思ってるんだよ
貴方はあの時安全でした
とにかく帰ることができてよかったなぁ
Light，up!
この子は私の可愛い可愛い甥っ子なのよ
警察，呼ばんといてな。
これがソロシップの位置…
着いたら，俺，いきなり気分が悪くなって
それに比べて，こっちは…
ほれが輪島塗や
こ，このメカが変形していくんです
わかったよ，もういい
早くも呼び捨て，
ヤモリのアニキ…ヤモリ
歌って踊って，拍手と歓声に包まれた事
借りは，必ず返すからよ
また迷っちゃった
俺は，６万５，５２４番目
袋に入ってるのをいいことに触りまくった事
フェークだ，この四枚目は僕が犯罪者に書かせたものではない
でも治ったら
スペードさん，いつも，お世話になってます
忍者を信用しちゃう方がおかしいってよ
こんな目に会わなくちゃいけないんだよ
あのう，アルバイト希望じゃないみたいですよ
大変なんです，これを
一次予選を開始いたします
おい，篠崎
でも，姉さんが俺の年のころには
粉末純化銀の反応が陰性だったわ
中止だって！
だから逃げろって言ったのに
でも，鈴にできることはしてあげられたんじゃないかな
嫁として認めてもらえんでも
それは，セーシェルのもう一つの世界遺産，アルタブラ環礁です
約束どおり，子供たちは自害をやめてくれる
七国山病院
ママもこっちゃ帰る，きっかけ欲しくて
ギアナ高地方面でよろしいのですね？
榊，さん？
あの時，本当にアロ－ンが
じゃな
ちょ…誰か
どうした、いい知らせか、悪い知らせか
思い上がるな
深い深い海の中でハオがつぶやいた「おやすみ」
佐々木先輩のことを考えると，苦しくなる
どうだった,俺の演技力は
あそこはさ
見合い？
俺の代わりにこいつ殺して
そっ，そうっすか
私は看守に袖の下が必要なのよね
ジョーカー，バルーンガム，いくつ持ってる？
こいつの名前，「正義の味方」の「正義」なんだ
人種問題のからむテロの可能性もあるとして
冷蔵庫にプリンが入ってるから，後で食えよ
私が，敵を用意する
そういえば，ご両親は
落としちゃった
前代未聞なんだ
落ち着け，栄純君
あの頃いっつも…
そんなものは戦わぬ者の戯言だ
ない
誰かをいとおしいと思う…心
皆さまの妨害により，本日の会見は中止になりました
でも，ある日
単純なレベルのミスがすごく多くて
同じ阿呆なら，踊らにゃ，Sing a Song
でもさ，みぞれにはあんたがいてよかったと思うよ
頑張ってきて良かった，努力はムダじゃなかった
この間，お前に告白したからだろうか
後ろのエレベーターから速やかにお帰りください
こ，こんにちは，く，クライン，二十四歳，独身，恋人募集中
先ずは，ポートマフィアでない人間のほうが聞き込みが容易だし
すげぇ。待ってました
だから俺は…
遺伝子レベルで同質ですから，当然です
皆さん休憩中にでも食べてください
うるせえんだよ！
こんなに遅くまでどこに
売り込むんだって，どう売り込む
同時にこの一帯の異界士も束ねてるんだ
まずは自己紹介
なかなかやるわね，
チクッたら，どうなるか分かってんべ？
罪は重いぞ
去年を軽く超えると思われますが
謎に満ちた存在
獄門処の脱獄囚だな
お…おれに「泰山府君祭」なんて使えるわけが…
だが，別のものは聞いたな
か…顔が怖い
まず一つ目，スカーの捜索
あら，もう，こんな時間？
SPEC
で，どんなバイトなの
じゃ来いよ，俺の隣でもいい
いい，ごめんなさいって言葉は，口にすればするほど価値が下がるの
ブチャラティ，いったい何を言っているのか
いい気味
かわし切れなかった，脇腹をえぐられてちまった
まさか蟲人襲来の報告とは
野球の神さんも，お前の打席を見たがってんぜ
「バンジーガム」で腕に貼り付け
仕事
このカードの意味は
そう，あれが伝説の魔獣ザナッファーよ
あいつさ，後悔はしてねえんじゃかな
ここは，江戸で攘夷を実行しようと息巻く
あっ，「アカンパニー」か
頼まれていた次のマジックショーの小道具
Ｂなんて初めて，っていうか，この時期にＢって
それ，きたろう袋じゃねえ，団長のきんたろう袋
クソっ，最低あと２人駒がいる
さびしいな
遥香…
そして，僕らは，事故現場に立ち寄った
ぶつぶつ言わない
しまった，変な妖怪と口をきいてしまったか
豚は殺しはやらねえんだ
閉じ込められるなんて思いません
俺たちが囮になる
やっぱ，ミカンだよな。
のし上がりたければ，口の利き方に気を付けることだ
そんなんじゃないわよ，私はただ純粋に
違いますよ，違う，絶対違う
あっというまにそっぽ向かれちゃうかも
そう！
私は今後，君の言い分には従わない
蒔麻，ハルは
でも見るかぎりじゃ
保健の授業をおかずにして，ライスを食べるつもりか
レツのことをあわれむなら
どこなんだよ，要さんは
どこをどうすれば，そうなるの？
お父さん，どうしたん？
最もレベル４以上じゃないと　入れないけどね
それは確かにきついわ
つまり今，「エアロスミス」が探知しているのは…
な…人質，なんて卑怯な
温室がなくなれば育たない，それでは困る
ここは，通称，妖館，
決まって怒鳴られた時の事をね
立派なキリコやがいえ
眉間のしわ，ボトックス注射でも取れないし
うん，席取っとくね
って，昔の田中くん探すのはやめやめ
最初はえらいチャラチャラした若造だと思っとったが
そのとき柱の下から現れたのは，何十本もの松の杭でした
あと一本
それは，私が，転校生だからだと思うし
咲きほこる花は
１８世紀には，世界一の水の大動脈になります
おなか，痛くなっちゃうから。
よくわからないのです
石でひいたトウモロコシの粉を水でのばし，焼き上げる
「リアル」なアイデアを提供してくれるということになるんだよ
ここに残ってるってことは，キミもそういうタイプ
どうして袖口だけで，袖がないんだ
こいつらとチーム組んで勝ちた…
まぁ終わり良ければ何とやらだ
アンモニア
あちこち手分けして，大変だったんだぞ
食いしん坊かーい
正義の名の下に，成敗します
でも，なんだかよくないことが起こりそう
私の自滅をあおり，内側から壁を破ったってわけ
うさこ
スタートして，８時間半
はい，ふ久
どう，おいしい？
徳川家重様，
激安じゃないか，全部買おう，そうしよう
葬られた人物の，体格まで詳しく記された，他に例のない史料です
あった，私が，東大，ウソッ，すごい
普照は決意します
今は友達と遊ぶのが楽しい時期なの
裏を返せば，それだけ薬師打線を脅威に感じているということ
いや，それ以上に，持統天皇の，深い考えがあったのです
そっ，そっか，実は俺も話が…けど，ここじゃな
あの葉っぱみたいに
あいつらひと筋縄じゃいかないからなぁ
それって，エル艦長から聞いてます
もっと気をつけたほうがいいと思うよ
自分に愛情がないと判断する，女の価値観とは
数ある寺に納めていることが，分かった
始まってた
何か変えだよな，元気かって…
どんな手を使ってもな
町田さん
おい，やめろって。やめなさい。
駅前に，でっかいサダメ君がいたよ
意味分かんないんだけど
人は殺さない，俺も人間だからだ
チーターか
ア，アカツキこそ，今日はなんかトゲがあるよね
これで彼は，ようやく悪夢から解放されたのです
チームTHE蓮，少し興味がある
うちらニ階の教室やねん
なが，この放送では一回しか言わなかった
おいしいです
8823と書いてハヤブサ，変わった名字だよな
承太郎，お前がスタンド「星の白金」を使えるようになったのは最近と聞く
フランス行けっちゅわれとったがに
そっちはね，片語だけど，言葉が通じるんだ
あきらめよう
篠ノ之さん
間違いはないけど，フェアなのに，定番だけじゃつまらない
きっとすごく喜ぶと思うんだ
おぬしらは幸運だぞ
本当の顔を忘れてしまっているのかもしれない
雨かしら？
ギターまで弾いてさ
うちのは，焼けてしもうて
どんな「非魔導士」にも
これからシエルのおうちで打ち上げパーティーよ
これでは死亡推定時刻の特定が難しい
迷惑なんて何にもないよ
でも，今の俺じゃ守れない
そりゃ，私達，盗賊，物，盗むに決まってるね
うん，忙しくて
全軍，第二フェーズ
花野さん，どうしたの？
後で取りに来ます！
狐
ま～だだよ～！
えっ，いいえ，あ，ホロさんは…
ストーン・フリー，そいつをはじき飛ばせ
フェブリ，ここってね，こんな大きいお風呂があるんだよ
おやじ
はい，それではこれで
頭，痛い...
言うのは簡単だけどな
できるよアキちゃんなら｡
何言ってんだ？
思い残すことは，なかったんじゃないかな
おぉ～，ちょっと分かってきた
僕は明日出征する
この山はエボシさまがもののけから切り取ったんだ
砂漠に広がる緑
６時，60度だ！
果たして，どっちが上かな
「十二神将」をなめんじゃないわよ
子供たちにとって，あの，ゆるキャラは
つけいる隙など，みじんもない
むきゃあ
僕らもシンボルの一つくらいほしいもんだね
私が給費生として，編入できるように
飛んだブラックユーモアだぜ，畜生
我々とて，パッチの十祭司
完全に心閉ざした感があるよな
碁石を盗んで，犯行声明を残していたそうです
あら，みんなお土産もろうたね
いい加減，練習の合間に小芝居はさむのはやめないか
お守りなどを，お母さまに，お買い上げいただきました
目の前に居るのはソンハクです
引き留めたりとか
及川，もう一本ナイッサー
誰にも知られないように焼いてしまうかな
ていうか，今まであんな店員いませんでしたよね
レ…レストラン無理みたいだね
2時間たったぜ
ああ，海女さんか？
バカめ，言えるか
アタリだ
本気でいってんのか
水路の全長は2000kmに及びます
マネしたくなるのも分かるわね
マキちゃん，ちょ
ありがとう，役に立った…
完成したのは１９０８年
セイバートゥースで格闘訓練は受けていますから
仁花ちゃんはこれから強くなるんだから
おー…
あっ小野寺ちゃん｡
「一応」って，なによ？
思いついた…
どうぞ，どうぞ…どうぞ。
ああ，せやせや
間違いありませんって。
ゼンゼン…
じゃあ，近くに小学校があって，少年野球やってるとか
てなことを云ってる間に，事務所にお客さんが来た
学校よ
まぁ，あの連れ相手じゃそうもなるか？
どうしよう，キリトくん
ああ，おはようごいす
黛先生も，洗脳教育を受けておられる。
この気持ちを，人は何と呼ぶのだろうか
ソーマ様
えっ！？パンダくん，アナグマになったの？
はっ，入学式
日本を良くするにはそういう繋がりを一度チャラにしなくちゃ
久しぶりね，はるか
「茶柱が立つと，ステキな訪問者が現れる」
まぁ，高めと低めがはっきりしてるから
はなが小学校の先生になって，１か月がたちました
どうしてなの，一体…
くそ，運動部かよ，
もう，俺がいくしかない，
兄上…
お願い，レオを…死なせないで
福岡から，お電話です，おつなぎします
あの電動ガンを，あそこまで，精密にコントロールしているとなると
いくら巫力を注ぎ，強力になろうとも
なっ
おい，吐けよ。
ショーターはそりゃやかましいけどな
ゆっくりしていきなさい
お母さん，お帰りなさいです
言うかも。何やねん，それ。
おら，ここの奉公人で，弥助って言います
そういえば，誕生日プレゼントのお返し，まだだったし
そうっすね
「油断してなバルメ」みたいな戦法
不運に見舞われるんです
だから，李一族にどんな黒い噂が出ようと，一度として疑ったことはなかった
落ち着いていくぞ
ソクゼツ，ウン，ザンザンダリ
リゾート地とはいえ，真冬だよ
好きだと伝えたくなるのは
早く来すぎたかな
正直お前に関してはもう何を言っても無駄だと思ってる
コルク栓をぬいたようなこのきれいな切り口は
チームに不安が走るんだ
そろそろだな，予告の時間
待てよ，多軌子
山口くんは…
にぃに
どうして不正がバレた？と
こん…ちわぁ
ねぇ，猫の事務所は？
ノータッチエースだぞおい
そんでも，「ルーシーこんな難しいことできません
ましてや，悪党の手を借りて償おうなど言語道断
それを汚いというのなら
鳴
トルコ食材を扱う店を営んでいるキュプチュ・メテ・レシャットさん
怖い，帰なきゃ
あたしって奴は
すっごい，迷惑だよね。
最後？何最後って｡
別に
おそらく放送が聞こえなかったのでしょう
あの打ち合わせをしなきゃいけなくて大変なのよ，本当にねえ
あのファミレスで茜さんといた男，知ってたわ，俺
汚れなき杭の頭っていうのは
はい，おはようございます
ご自由にどうぞ
娘の七光りでさ
楽しみはこれからよ
つらくなったり，面倒くさくなったら，すぐ放り出して！
祝福してやる
恐らく笛吹男はその禁忌が外れやすい者を見つけ出す事に長けている
千反田が家に着く頃は完全に夜だな
仲間に入れてもらえなかった子供
なぜそうまでして酸っぱいものを飲む
どこに？
えっと，みんなこれからどうする
そんな法律はございません
鶫
退けて
そうか，そこまで逆らうのならしかたがない
４０匹ぐらい!
多くの兵がそちらに割かれている
徐倫，お前も夢を
山崎退，監察レポート
戦場で
師匠，師匠
少し寝てください
残念ながら今のところ姉は募集していない
天文学でヴィーナスと呼ばれる所の金星
ボク！
固い栓だけど
今更言う資格，私にはないもの
行くとは一言も言っていないのだけれど
まさか，いや，ありえない，そんなこと
お前，私が見えるんだな
あの子，希美ちゃんのことダメなのよ
そんなこと気にしなくていいのに
今週だけでもう三件目
けどね，決めつけは意志の弱い人間がする
魚住朝喜だ
太陽という言葉がぴったりですね
２０億ジェニーの小切手と交換させていただきます
俺はよ，戦いなんてもんは好きじゃねえんだ
ねえ，ジョルノ，あたしと一緒にお茶してよ
やっやめてよ…愛人なんて
互いの真実は，それぞれの正義を生む
卒業後，今度はパンダ研究者を多く出している四川省の大学に留学
絶好調やないか，こうなりゃ，いけるとこまでいけ
昨年，９月３日，午後２時ごろ
ほんとやりすぎなんだから
それより，長谷部さんに聞きましたよ，大変でしたね
冬馬の卒業決まったらお祝いしようってさ
君だって連中の恐ろしさを知ってんだろ
カラシン様が現地を視察し
私より早く考えついた
オレもまだまだだ
アンディは死亡
彼なくして，今の私はありえない
ミサトさん
言ったのに，ああ？ああごめんごめん！
本物のプールと違ってむき出しのコンクリートだから
研究員を皆殺しにして
クロスはサンクチュアリに納めたままだった
…という決まりだ
藻奈美として生きる？
逃げ足の速いやつで，
せめてもう一度…
目的のために目的も捨てねばならない
朝ご飯食べたら出かけるからね
ぶっ潰す
ああ…まめぶも作るか？
忘れてた
きれい...
どこにでもある豊作祈願の祭りだ
世迷言を
ヒソカ氏が何か耳打ちしたその直後
上からの命令ですか
人が統べる世は終わり
と…とにかく，三人それぞれの係で頑張って
そういう物騒な発言は謹んでくれないかな
まだけえ，はなたれ！
菅原様，外を見て回りましょう
札をこちらに
何，おはじきだ
やっべぇ
だめです
くそ，離せ，この巨人野郎
せっかく点入ったのに
デートのお相手にご贈答品はいかがですか
このへんの本，古く見えるけど
本当の自分のままで
せやから，幸せになれると思います
例えばあれは
分ってるって
あんな素晴らしい絵が，ホントにお前に描けるのか蒲生？
今は永井圭を奪おうとしていることだけです
コムギ
これはかつて，俺が蟲奉行所の書庫に忍び込んだ時に得た情報だ
鳥文なら届いている
なぜ私がそんな事を
ひと握りの貴族たちを頂く階級制度そのもの
だから今，超はずかしいもん
キレイ…
試作品として，最初に千枚
ユ…ユー
これじゃ，まるで俺は
文明開化とともに花開き，その後，間もなく姿を消した明治の「超絶技巧」
御苦労さま
信じられん
マスター
練習の成果が出てるってことだよ
免許証
俺が行ったら，その場の女全員が俺の虜になっちまうのに
蓮子さんの事，ひねくれてるとか，いろいろ…
頼む，もう時間がない
これは生き残った罰なのだ
俺はこんなことできないからなあ
赤サソリ，ナイトメア
堂上教官や，他の先輩たちに比べたら
精神鑑定は人が行うものだ。
無理に男子口調にしなくてもいいんじゃないか？
theペンコさん
ﾍﾍﾍｯ｡
お湯が沸きました
クソ，斬っても斬っても再生しやがれ
返事は，お伝えした思いますけど？
どうしたの，ケンカはダメよ
こ…これは…
とは言え，気になるな
ラウラ・ボーデヴィッヒ
それから…まるで空が急に陰ったように
あなたも，希望を捨てないでください。
帰る帰るって，騒ぐ割には
みんなが並ぶ店でデートして
十三日目だよ，おとなしく寝てな
そうか，結局二人ともやめちゃったか
Aパスに甘やかされたセッターを
今度の日曜日，青子とデートの約束してんだから
それはドウモウの卵にあったと考える方が正しいわね
今度，金ちゃんの前に現れたら，許さないアル
嘘！やった！名前があった！
いいよ，それくらい
絶対なんか言われるわ，もう
まったく...しょうがないわね
アブドゥルを生き返らせてくれと
あれ，俺のコレクションにないんだよ
たった一人で人の輪を外れて
お父さんが家出した訳ありの家みたいになれへん？
パンダ君，お先にお風呂いただいてるよ
当店のおすすめは日替わり竹ランチです
遠隔地の研究室から操作されてるっぽい
いらっしやい
ご無沙汰しております，隊長
あなたが憎しみを絞り出すようにしながら
ちょっと傷口が開いたぐらいでよ
え？何ですか
梟谷学園グループ
実は，二つの断崖に挟まれた巨大な谷に広がっています
それっ，はっ，それっ！
チクショウ，開けるしかねーぜ
くそ～大総統が戻ってきた途端，盛り返してきやがった
ああ，悪い
よめたぞ！あの野郎は最後まで撃たねえつもりなんだ
だけど，なんだかなあ…
ちょ…ちょっと，あんた，あんたもそう思う？
そばにある枝と比べても見分けがつきません
罰金もかなり払って許してもらったわ
なんか登戸君が食あたりで，救急車で運ばれたって
北鉄および観光協会は，最大のﾋﾟﾝﾁを迎えていました
ツッキーが跳ぶ気だ
女にモテるだろ、ライト
いや～，いよいよ，夏休みって感じですねぇ
１－０にできたからカウントには余裕がある
偽者や！
お前の気持ちは十分伝わっているさ
貴様は誰にも渡さん
オリンピックで，外国人も増えてきましたね
天を指す石の柱が無数に伸びています
医師や患者が雨でも濡れずに移動することができました
代役じゃなくて，渡がよかったね
しかしこいつは…当世風の仮面舞踏会って趣か
現在位置は
総合格闘技における組み技の重要性に
ほら，いっぱい食べないと大きくなれない
主が代わったところで，性根は変わらんということか
池袋シヴィルウォーはすでに死者が一人
気分最悪だろ
待てよ
かわい，
いる，いる
刑事さん，あ，そうなの
でも，お客様見えたら
天下取る
正義，来週の金曜は空いていますか
それだげで十分だったんです｡今までは｡
バカね，これに乗って帰るわよ
怒鳴る暇があったら，手を動かしてくれ
ところで貴様は先刻こう思わなかったか
きっついねぇ，りっちゃん
一本…ほんの少しの空気を変える一本が欲しい
心配してたのよ。
まさかとは思うけど…
３年前の反省の弁，何もかもありゃあでまかせだ
最近，お会いになられましたか？
そこに，独自の生態系が築かれました
ううん，喜嶋建設。
シャフトはむこうだ
次見たら手出すからな
君の十年はどうだったかね
あそこか！
飽きる事なく味を楽しむ事ができる
ぐずぐずするんじゃないよ，女も力を合わせるんだ
やった！
皮膚で感じた瞬間に
何だ，これは，何をやってんだ，てめえは
リンドウは随分とあなたを信頼してるのね
もっとちゃんと，もっとちゃんと
第4ハッチ，閉鎖を開始，あと2秒
別に構わん
世界選手権に
次のニュースです
トンネルのような通路には仕掛けがありました
ブラックの賄いマジうめぇ
座標は…そこだ!
今のは詩暢ちゃんの取りやな
どこか具合でも…
異存はない
このブロックを条件に，フィールドカード，えぐいお仕置きを場へ
声だけではなく，さまざまな姿を見たいという多くの女性ファンを抱える
今から行くから待ってて，
卵，混ぜて，混ぜて，混ぜて！
ベルリがアルケインでアイーダさんがグリモアでいいですね
おぱっ…
チームを統括する，リーダーが，必要なのだ
ガウリイ，お前が今ころはいでしたの
先生，スタートです
なるほど，せめて運命を共にしようと
何の用ですか？わざわざ呼び出して
字ぃが
島の人々は昔から植物を上手に利用してきました
南アしよっとか，でありますね，南アフリカだけに
ようやく，また，ここから，海を見ることができるのね
ねえ，来年もみんなで集まらない
何もわざわざ
仮にも，私はこれの用心棒
諦めます
壱乃掌
これこれ，俺の知らない晴子さんが，こんなに
「その執事，奉納」
そうすることで若いメスは子育てを学んでいくのです
では，右の二人をお任せします
この乾ききった大地を渡って，仏教はやってきました
いや，明日は土曜日だから，学校は休みか
反戦の輪はかえって広がりかねない
チクショー，どこ行きやがった
まあ，なんというか
せっかく，親父のために予告を撤回したっていうのに
でも，カードじゃないからダメだわね
プール，ママ，プールして
梓ちゃん，おかわりどう
海野先生
期待してぇ
銀時
川上音二郎が率いた一座が大人気
まだ，こちらにいらしたんですね，
円卓会議をイースタルの貴族として招待したいという考えは，もはや抱いていない
どう？兎さん入ってない？
今，うちにはシューターがいない，
黒子やみんなを巻き込む訳にはいかない
アカペラ部，囲碁部，占い研
エルフの創世神話は
その性格，修正してやる
火の部族の後ろには空，王族が居る
太陽の死角に立ち，僕らこの星を出よう
このカップ同様，
今日もお昼おじちゃんとこ行ってね
索敵に入る
マーリエ，どうかしましたか
皆で私をこんなところに入れたわ
出港よぉ～い
我の白眼には狐が見える
その奇跡は，空に
ミラ姉，熱くなりすぎないで
ストレス性の，胃腸炎じゃないかって。
若旦那様，それは，一体？
さっきの話，一々心配することねぇから
シーユー
神経細胞を伝わる電圧はほんのわずかで100分の7ボルト
誰もが経験できることじゃない，有利になるぞ
すみません，コパカバーナ少佐
なんでもねえよ
もしかしたら，隠し味間違えたかにゃ
道端がちりにすぎぬ
糸を撃った衝撃はどこに伝わんのかなぁ
さすがに楽させてくんねえよなぁ
この，ちょこちょこと
さすが先輩
東くんの言ったこと信じられない
ありがとう
たとえ，君が痛みに慣れているのだとしてもだ
おっと，物騒な真似はなしだぜ，アーチャー
新バージョンたちわりい
例えば，こういうがをっちゃ，もう一枚ぐれえ，
全員の命がドカン
暖かいな
あっすいません何か…
どうせ，マルレの事務所でしょ
それからずっと，俺のことは兄ちゃんが育ててくれたんだ
そんなことは，わかっとる！
ダムの着工から竣工まで
だって失恋しなきゃ，新しい恋は生まれないじゃん｡
調理してもよ～
まだだ
あぁ，まだ痛い
あの人達みたいに？
天涯孤独の身，親戚など一人もいない
遺体の状態から，正確な犯行時刻を特定することは難しそうです
うちは，貧しい農家でしたが
なんか幸せそうだったよ
神奈川最終戦を有利に戦うための罠だとも考えられますよ
てめえ，１年のくせに
国家錬金術師ばかり狙う男スカーが
それからこれ...私が作ったから味の保証はないんだけど
じゃあ、あなた素人…？
君を見てると思い出すよ
なんだあれ，小学生か
ここで？一体？何をしてるんだ？
意外なほど少ない
死なせたくもない
それをみんなに，知ってほしかった
それはできませんねぇ
数式が示す事象の連鎖の一部にすぎないの
いや，うちも最初そう思ってんけど
言ってる意味は分かるな
今日で，警察生活，25年か
小ぶりな石を積み上げたピラミッドを1800年以上も守り続けてきたのです
漫画家だもん
恐らく，巨大な砲弾そのものに何らかの細工をすることで，軌道を曲げているんだろ
他にもアジトがあるかもしれんし
何かの合図ってのはどうだ？
はぁ，あんたが，それ言う
最上級ってことだなあ
うん？何？
つうか，ありえない
「Divine exseed freya magna」
何が何でも，私に勝ちたいんでしょ
ただそれだけだ
今からすっげえ面しれえことが始まるんだ
希実子さんにとって，この姿は
アサシンじゃなかったっけ？
急いでください，タバコ１本分しか待てませんよ
何これ
何で？何でむかついたの？
もっといったれ，他人の迷惑も考えろよな
何だよ，壁美化部って
え？あのパンダ君が毎日，働いてるのが，信じられなくて
さもないと，私と戦うはめになるわよ
くし…女物のくし。
まあ，いないとちょいと寂しい気もするが
来て，純一
キッドだ，キッドが現れた
やつの顔は割れているが，
承太郎のスタープラチナを奪ったのは
これ，みゆきちゃん？
私，あんたの，そういうとこ，大っ嫌い！
何人たりともあんた達には指一本触れさせねえ
彼らは幾度となく，この星を訪れ，その痕跡を残している
肯定だ
ウワサに，違わず，なかなかの，力を持った者達かと
化け物って，まさか
一子はなあ，強がっとるけど，本当は弱いげん
どうすれば，どうやってあいつの体に傷を負わすことができる
だから，俺は盗賊じゃなくて，怪盗だって
てか，今日時間大丈夫？
笑えるほど，下手でもねえんだよな｡
たまにドーンと買ってもらうのよ
帰りにそこで買ってきた，幼児向けの絵本だ
エルリック兄弟
高校生の俺がこんなこと知ってるのは
結局，お前一人で片付けちまったな
あんな，とは
思いっきり突き飛ばされてましたけど
みんなそうなんじゃない？
その１０倍もの花を咲かせ
雲沢夏樹，白山大学附属高校の３年生です
えー，麒麟の，川島の，物まね，やります
卒業式やろう
友達を好きな女の子
そんな事
厄介なあ，ってことは
って，なんです，その…
解読につながりました
大丈夫だって
ええ，なるほど
その根源に少々興味がある
わりい，俺先帰るわ
誰け，興奮して，しゃべっとったけど
こう言ったわ。
そう，気付いてるんでしょう
これからどうする
読んでるだけで，
然り
なんでだって，風紀委員ですから
ほな
イカによ，生まれたかったんだ
カッターが怪人に通じなかったとは
桃が…桃が流れてきたみゆ！
どんな過去編だ
カーラーンか，ここだ
もともと，島流しの憂き目に遭ったのは父さん一人なんだし
高校が始まって一週間ほどが経った
それが原因で，ご家族に迷惑を掛けたりはしていませんか?
ええ，珍しいね
逆転して！うわ～！
分かるよ，
思い出さずに，生きていけると思う。
でも素敵ですね
馬鹿な，こんな馬鹿なことがあっていいものか
第３楽章はもう一度だね
このブラッディメアリーは…
い…いや，僕は別に
僕の病への同情だからでしょうか
目ざわりオニ
連絡はもう少し我慢してくれないかな
みんなで遊んでると，中学時代を思い出すかな
金持って来いって言っただろう
八木アンテナの組み立ては？
おまえ知らないの
休憩，休憩…
ルインはクンタラの名誉を懸けたはずなのに…
呼子
誰にも白竜は止められない
君は…いったい，何なの
まぁ，もし青城戦の時のあいつらなら
ともあれ今は，魔脊山に話を戻そう
きれいな，シュートフォームを持っていた
そんなに食べられない
ご所望であれば，何百回でも何千個でもその
名誉市民の称号を受けたお礼の書簡
ぎんた°ま
形，揃ったじゃん
それじゃね
はい，はい，はい
榊原くん
手元にあるもの売って，
「このくしには，俺の気持ちが籠もってる」って
しかし，では誰が
キャンディは赤ちゃんじゃいやクル
ボールの威力に負けないように，上からバットを叩きつけやがった
修業させてくれって頼むがに，失礼やし
なんですか，これ
そうよね，パンダっていったら，やっぱり竹よね
ヨットから泳いでくるのに，結構時間がかかってしまいましたね
ﾊﾟﾁﾝｺ｡
中身が入ってませんけど。ええ，入ってません。
そんなイベントだったっけ
よし，今度こそ
違う，今までと明らかに違う
にもかかわらず，揃いも揃って空港で大立ち回り
ほらほら，手ぇ動かした
２人共，彼らと年端も変わらぬ，遊びたい盛りというのに
やっぱお前が犯人かよ
うち，厳しいよ？
さあ，魔導士たちよ，その目で見なさい
雪乃ちゃんなら，家にいるんじゃないかな
よーし，そろそろ始めるぞ
森永君。はい。
だから，ジェシカと組んでこの手を考えたんだ
狐の仕業か，それとも，凛の幽霊だとでも言うのか
天野アキは，１号室に入って下さい｡
おッ，のってきた，リキめ，リキめ
さっき原稿渡すときマジで怖かった
あー「ひょうたん島」にも，まだあったなぁ，あの…ホラ
正面から突破するのはなかなか難しい
じゃあ，夏休み最終日にやったテストを返すぞ
なんだって，聞こえないよ
冷たいと思ったよ
キャンディもいるクル
いつ追っ手が来るか分からんのだぞ
そのオートメイル大事にしな
いいか，よく聞け
おとなしい，
あと，このランダルコーポレーションって会社も近いですよね
西村にはお兄さんがいるのか，いいな
放せ！
そして私はグレイ伯爵の先回りをし
じゃあ…
別の飲み物で我慢すべきか
バカなのか？
いいの，お兄ちゃんは余計なことに首突っ込まなくても
これが
水が下流から上流へ，逆流するのです
なんとか逃げ果せたが
推論エンジン作動
一緒に寝るのは久しぶりだね
ポイントが押さえてあるからぐんぐん学力アップ！！
危機を知るや，続々と集まり
違うんですか
実弾だったら破片でセンサーをやられていたかもしれんぞ
言った，でも本当のことだし，きっと武藤先生は乗り越えてくれる
とっても，身が軽くて…
ブチャラティ，俺は飛行機でのスタンドのことを思い出している
ね，お願い
花道とリョータの連係プレーで，その差は４点
違和感があるっていうか
何しろ葛木先生は俺の兄貴分みたいなもんだからな
それとも彼らは別々の存在なのか
キッドは犯行前に宝石を偽物にすり替えていて
大変なことになるのでは，ありませか？
あたしキキです，こっちは黒猫のジジ
電車もいつ動き出すか分かんないし
野生動物の保護ボランティア
諦めないぞ
体力だけ心配してた
邪魔です
過酷な訓練を乗り越えて
決めたら，もう迷わないのかな
いっせーの…
お前が言った通り
ダメなわけないだろ
盛り上がってる
あ，俺三木っていうんだ
早く，グレイ様のそばに，行かなければ！
傲慢で，そして純粋だった
何け？
勝てると思ってるのかい，
お見逸れしました
じゃあ，卒業旅行に行きたくない人
あら，これはあくまで私が考えた，架空のキャラ設定なのだから
『ビートン誌』に掲載された長編です
赤い鳥居の下で，魔の目が開く時
何やねん
賛成，うんと泣かせるシーンにしようね
「けど」，何ですか？
それでは，４５分コース，始めさせていただきます
今回，長年一人で抱えてきた悩みを解決してもらいたく
命の大切さを知っている，薫さん達が，世界を滅ぼすなんて，望むはずない！
哲研にひっかかると危ないからね
やだ，ペンギンさんたら
てめぇが諸悪の根源かよ
次回，ハイキュー!！好敵手
今，所持品検査でツノが引っ掛かったよ
本当に何もしてないんだな
サー，イエッサー
貴志にこの茶碗を取り行ってもらった
次回，「ツヨイカ×ヨワイカ」
自慢のお嬢さんの顔を，拝見しようかと
出して！
あの。何か？
報告？
しくしく
それで治るんだって
失神している場合じゃありませんよね
俺は，ただ，このゲームを自慢したいだけだ
上等じゃねえか
やっと，たどりついたってわけだ
日本の富士山そっくりの山
やったー，やったー
お怪我なさたんですか
いいパンチしてるぜ，この野郎
か…狩り
冷たい
おっと，お前が消えたって，ぜって探してやんねぇからな
一体，ユミルの目的は何なんだ
まあ，確かにあたしたちも少し平和ボケしてるかもしれないけど
私はいいと思うよ
人がいる
俺もちょっと微妙かなって思ってはいたんだけど
串，３６
はい，３時間，ＯＫ
その隠し撮りの話にしたって
だから私も意地になって，君の名前を呼ばないようにしてたの
二人を止めないと
加世さんが叩き起こしてくれなければ，布団の中で日が暮れてしまいます
言っただろ
そこを退け
お前，午前中までに仕事片付くんだろうな
チーム古典部，小さな玉ねぎを手に入れた
俺のこと,助けてくれたのですか
決まったな
静かにしなさい！
ん…師匠の好みのコーヒーって，どんなのですか
はあ，金輪際，貴様と，関わり合いになるのは，ごめんだからな
「爆発物，デストロイ・デコンポーザー」
コイツ，不死身かよ
う…うざいなら構わなければいいじゃないですか
全然なってなかったなぁ
ファンに本気になっちゃいけないっていうの
「妖精憑き」という現象について，書かれていることが分かっていますが
俺たちの目的はテュカに敵を討たせることで
ううん，何も
こちらです
町に野菜を売りに来て知り合ったんだ
こんなことでルーシーを悲しませちゃいけないもんね
世界から滅びればいい
出ていくって，船はどうやって調達する
俺は…そんなのごめんだ
どういうことだ
二人ともすぐに戻って
将来有望なあいつらメインの新体制チームでスタートした方が
夜，眠れないのか
チューッス，お疲れさんです，桜木っす
桜良，どうしてそんな奴のこと
待たんか～
同じ大きさのコップに同じ量のミルクが入っています
「さぁ，起きるんだ！」
何だよ，これ
腕が折れたのに…
もう，友情ごっこに利用されるのはうんざり
いえ，いえ，いえ
魔王様こそ
あっ，ねえ，あの。
今から，その真意を確かめる。
良いミッションだった
それで，どうやります
いえ，そんなことないです
どんなに些細なことだって
行きましょう，剣持くん
美南ちゃん，それはね…
てめーは，おれの相手だ，
広場のほうが騒がしいな
小さな，安いアパートに住んで，
今に見てろ，俺には計画があるんだ
なんだ，知ってるんじゃない
払います
はい，もしもし？
お料理うまい，おじいさんがいるって，お肉屋さんに紹介されて
「赫者のクインケ」
そんな，結界は…
そのほかはだいたいとがめの予想したとおりのようだな
1行目は，「永遠に変わらぬ」
ほっといたって，腐るだけなんだから
速く
いいえ，違います，
これは初めから，星霊王に強大なエネルギーを集中させるための儀式
もちろん
これが，わがスタンドの暗示
そんな気持ちを，君に出会って初めて知ったんだ
お姉様，ひょっとして私のこと，本気で疎んじてらっしゃる
一緒になんて来ないよ
好きな体位は何ですか
このメールの受信自体を止めるってのは無理なのか
世界遺産です
ああ，恐縮です。
ヨッシャーッ，やるぜ！
その毒は，少しずつ，全身に回り
もう来てたのか
我が最高傑作
お前も大人になったな
グッズも買いました
遠慮すんな。それほどのもんじゃないから。
前，聴いてもらえなかったから，
お前が，言ったんだ
立花さん
はい，いいよ
き…記憶にございません
え？皆さん，うちらの事，何て聞いてました？
でも復讐してもなんも変わらん
旋風斬り
でも，薫お姉さんとは，もう，会えなくなっちゃったの...
シンさん
アグニさんがいなければ何も出来ない無力な子供
ついに旅を始めることになるの，
で，優勝者にはあの祭壇に収められた聖なる宝物が与えられるんだって
いい！
「人の上に立つを得ず，人の下に就くを得ず，
もう８回だし
キュー
この小僧を殺すのは目立つことで非常にまずいことだ，
ち，違うんです，先生，それは…
団結の儀式として手を重ねて，こう
その頃は，もう，勉強どころではなかったのね
なのにあいつに引っ張られて，気持ちがざわついていたみたいだし
とにかく，明日はおやじ抜きだ
ふん，黙って殴られるなんてみっともない姿をさらされては，逆に迷惑だ
毛鞠
「チイサクナ～ル」返すだわさ～！
すまなかった，今のは忘れてくれ
10番，俺がマークしてやる
行方が，わからなくなったという。
構わねえ，撃て！
１人で，できるよね。１人？ママは？
ちょ
だが失敗すれば，
保護する権利と義務ってもんがあるんだ
いいのかなぁ
体勢が不十分とかで，今打ったら絶対ブロックに捕まるって時は
そんなに早く？せっかく帰国されたのに。
あッ…おし，帰るぞ
このままサンクチュアリにいったら
ただ，ブロックされたらそこでおしまいってわけじゃないと
やっぱり
ヤマアラシ
セリム，まだ起きてたの
きっと走ることはできると
10分前になったら，積み込みの準備を始めます
せっかく，同じものが見える人と出会えたのに
アルヴ族は世界中で，奴隷のような扱いを受けました
とても美しかったから
これにより
いや，いない
町が動き出したと，俺は思ってる｡
ピゴセリス属です！
じいいちゃんは
その時点で俺の勝利だ
士郎，凛の言い分は正しいのではないですか
あぁ，爪剥がしたのか
何か，裏があるとしか思えないぜ
いや，知らなきゃいけないと思うんだ
深さ１２０メートル
動いたぜ
「愚者」で造ったニセのディオ
問題なさそうですね
あっという間にこの近隣のグループをまとめ上げちまいましてね
潮の死因について，お前に言うとかなアカンことがある
黒子はもう，もうどうにかなってしまいそう！お姉様！
あなたの方だ
安心するのはまだ早い
重篤な潜在犯でさえ，サイコパスをクリアにしてしまえる
ワクチンや，武器，弾薬があるんです
ああ，それを平熱としよう
なんすか，これ！
大丈夫｡なるようになるから｡
久保君！大丈夫，もう先生，来るからね！
中坊じゃ喧嘩がつよい奴がモテ
佳奈のやつ，票のためにクラスの男子どもに体を売ってやがる
綿谷くんは，とにかく左右バランスのいいかるたをするわね
後悔しているところに，風船が割られたっていう連絡網が来て
変な夢も見てしもたし，めっちゃ不安やったけど
バンショー？夕暮れに鳴る鐘の，晩鐘，ですよ。
オチョケや
リアクターの充填作業は中止です
結局，なんだったんでありけりのかしら，あの乙女は
あの人の店は，いわゆる，ＶＩＰばかりが集まる会員制だ。
『海の重さ』
今のが…必殺技
お前が今まで戦った連中と，俺を一緒と思うなよ
自分は，ご命令通り，一連絡係として動いているだけであります
なんだよ，これは，
祭りの日には，めでたく地上の皆さんさようならってとこか
白い紙飛行機に，夢を乗せていた，そんな女の子を
生き残りがいたということか
付き添いの人は入らないで
何やってるお前ら
ついでに陰謀屋よ
中の卵を，黄身をとろっとした状態で，出したいんだけど
打たれるぞ
そしたらみーんな口を揃えて「御目出度う御座います」だってさ
ヒット打ってねえの，お前だけだぞ
攘夷を行えば
落とし穴だとしても，進むしかないでしょう
椿と見た星空は
俺のムチ，汚されちゃったよ，まっつん…
中森警部たちを会場から追い出すための囮でしょう
ここがソウフラビか
うむ，詳しいことは後で話すが
上野から北海道まで直通の寝台特急，乙斗星だぞ
あらら，ごめん，小さくって見えなかった
無駄遣いするなよ
改めて問う
宮野先輩
突き止めるのは，なかなか。警察でしょうか。
お気持ちはわかります
何度もよみがえりながら
この子が巽家の子ならば…
真のエースを見た気がするんです
もし，あなたが，日向のアリバイ工作に
杉本君？
おい，君
そのようなことを言われたのは初めてだ
最近は，下のほうもめっきり薄くなったから
俺が死んだら，学校に行けなくなってしまうんだ
そう，何かを使ったような
あぁ，その件ね。
おっと，ネットオクの目玉商品発見
魚谷
当然，シャーマンキングの妻にはなるわ
災いを呼ぶ人間がいて巻き込まれるから，
殺せ，やつを射殺せ
でも，僕が夏目のために何かしてあげられるとしたら
それじゃあ，気合いを入れて打ちますか
蚊だ
ネズミか
「目覚めさせて」
なんということでしょう
もうどいてよ！
キャッチャーの構えたところに投げ続けることで
ヤマトの歴史について…でしたね
最終レースまで，ご観戦いただきましてありがとうございました。
では，続けて返します
しかし，１８０００本もの真空管を使い，重量３０トンという
優し過ぎるよ
ここに500年前，セミノアの戦士たちがたどり着いたパッチの村がある
魔術というのは、争いを呼ぶ類の物だ
折り返し地点で11.2キロ
何を守るってんだよ
勝手に殺すな
もし，椎名に，皆瀬，桃子を，殺す動機が見つかったら
そういえば，あいつと初めて会ったのは
あの刑事は，ひどいっすよ
怒りの矛先が別の人に
コニー，お前の村は？
なるほど，わたしにとって好ましくなかった「彼ら」は
名前，そりゃあ分かりますとも，バカにしてんですか
それが補完計画発動のキーとなっている
愛，愛，愛してる
変って？
まあ，ちゃんとやるよ
もしもし，中井貴一の中を
おい，名前は？
私が行く理由は一つです
わたしは絵を描いてるの
１８億円，足すことの９億円，足すことの３６億円，以下
なんだよ，うるせぇな，チョルラン
次に下の本を左へ
ええ。正当な理由があれば，出せますよ。
ターゲットの位置を，確認できません
やっぱり気のせいじゃない
令呪に従いなさい，セイバー
古代ローマ時代から物と人が行き交ったコトル
いっけー！
事件が起きなければ
何だか寂しいな
いや，
わかってるよ，そんなこと
でも大丈夫，今はそれほど緊張していないの
と恋川殿はおっしゃっていました
足を止めちゃダメだ，スピードでかき回して
芯子さんが，外で待ってるかと思うと
いいか，俺のサインのとおりに首振るんだ
新の学力なら地元の国立に行けるのに
だが讃えよう
パンダイルミネーションが入ってないよ!
ちちもははもきらい
おう，ネズミじゃないか
水羽，もう行こう
適当にレイアウト変えて作り直せばいいだろ
カニ？面白い生き物チョピ
正義ぶった自我が崩壊するまでたっぷりと調教を施しましたから
そうは思い通りに行くかね
アイリス，花言葉は
まあ…
フラダンス？
そこで三澤さんが見直したのはぶどうの栽培方法
我慢できなかったら？
ママはみんなと違うんだって
次は，花札しましょ，花札
誰やいね，村中に落とし穴掘ったん
何かあったのなら話せよ
おとうだと？
ノウマク，サラバ，タタギャテイビャク，サラバ，ボッケイビャク，サラバタ…
二百枚
完全に死んでるな
そういう非日常に期待しちゃう年頃なんだよね
俺は素手しか見せていないのにぬ，
それに，いい機会じゃねぇか
話は続いていないのかもしれない，
父と思ったことはない。
ヤケにがっかりなさってますわね
よせやい
何ですか，あなたたち
太巻さんが，恋愛御法度にこだわる理由教えてあげよっか｡
なんかすごい見られるし
苦しくても切り刻まれても構いません
スムーズすぎると思いませんか
元気にやっているかな，明智君
此度は，我らの心が弱かったがゆえに
お前を持霊にしてやるからな
せっかく，戻ってきたんやないかい
えッ，たいしあす
ギャップだよ，ギャップ。
本気か
怪盗なんだ
笑い事じゃないだわさ！
いい，よく聞いて，徐倫
それ，がんばれ…
ああ，いい先生だったのに…
千鳥かなめ本人にも察知されることなく護衛にあたれ
ワニの幽霊みたいなものが襲ってきたと考えていいのか
姉上，姉様…
フェアリーウーマンに任せろ
あなたが燃やせなどと言うから
標高3000メートル，岩だらけの山に生きる動物がいました，ナキウサギです
保険金も既に会社の損失に充てており
工期，工期って，お宅の先生が天井アーチしたい言うんで
夏のどてらガール
こんな張りぼてのレナトで行進したって
それに，さっき寝ているときに僕の頬をつねってましたよね，先生
それは，あなた自身の名ではないでしょう
鏡がどうしたんだ
薬師戦のあと
あっ，小間使い君，留守番頼む
でも花園君のポスターには落書きされてるわよ
スキトキライ　オワラナイ
私，ややこしいことは嫌いなの
いや，特に感じなかったな
南北1000キロに及ぶカリフォルニア湾
仁兵衛，貴様はここでなにを学んだ
そいつは覚えてねえかもしれねえが，飼い主の元に返さなきゃならねえんだ
きっと，もうすぐ…もうすぐ，よくなるから
また忘れたの？
ここには世界中のメルヘンが集められているでござる
それはちょっと失礼じゃないですか？
そうだ，まだ，死ねない
イヤなら断るだろうし
そんなわけで，すまんね，古美門君。
歓迎しよう
俺もセムも反対したんで，そいつらはこのキャンプから出ていったが
せっかく，復活できたんだから
ほらニコッて
てめえを殺すことには迷いはねえから
もうちょっと静かに飲んでくださいよ
弁当か
詰めが甘かったな，ジョジョ
なんで，そこまで…
来るな！
冗談じゃないっすよ。
つまり，松岡さんは，1位になって
いいずら，おらこそ，友達になってくれちゃ
軍隊の基本は行進ですから
お前とバッテリーを組むのは東さんとの対戦以来だな
武です，よろしくお願いします
庶民というのはどうしてこう…
この街で争いが起きる時は
プロの公式試合でも使われているゲームだ
はいな，もちろん
すごい，メッチャすげえじゃん，これ，何
だろうな
ゲー，もう帰る
てっ！蓮子さん，大金持ちのお嫁さんになるだけ？
どうしたの，電話でないの
逃げた
何があってもへこたれず，
おっと，開き直るつもりか？
あの角を曲がったところです
おっはようございます～！
じゃ，自炊も夢じゃないんですね
この圧迫感，どこかで…
もし俺が途中で命を落としたら
丘の上の城にとって水の確保は重要です
道沿いで目にした，奇妙な塊
お父ちゃんも，昔いろいろ作りたがって
まぁまぁ，ハルちゃん
どうしたんだ，たま
誰の許しを得てご家族の馬車に乗ってきた？
灯台下暗しなんじゃないのか
そんなんじゃないさ
呑み込みは悪いし，独断専行ばかりするし
電気つかねぇの，ここ
生身でのこのこ前線に出て，何度死にかけりゃ済むんだ俺ら
残念だけど，逆になっちゃった
夏合宿のあと，インターハイの海常桐皇戦，見に行った時，聞いちまったんだ
だから，お参りついでに皆で境内を掃除して
これで合計９ポイントホントにホントの崖っぷち
けど，このテスト期間
明日，この国は滅びるのです
ダメで泣くのはそれからでも遅くねえ
まだ何か？
私にだって，分からない
だから，逃げるな
どけ
えっ，あぁ，はい
ンまーい！やっぱり天才だ
なんでもない，帰ろう
小僧じゃないもん，シャオランだもん
探せるとしたら，ボス
殺してやる
君たちに第２次ルーカサイトを防ぐ手だてがあることは理解した
Ａｈ，あなたの隣のスペシャルシート
「造成地は増え続けた」
お前は槙島聖護だ
ほらふだん，感情を表に出さないっていうか
待て，ウィンリィ
まあ，過ぎちゃったことは仕方ないしさー
だからアキは，浜でごみ拾ったり
「あれ，しとけばよかった」なんて，後悔するの，真っ平ごめん。
でも，ヨナにはたった一人の肉親なんだよね
では，ランキングの発表に戻ります
生徒に話していいものか，迷ってたんだ
かわいそやったわ
だがそれはジョコンダが横取りしてたからじゃないのか
私も最近，いろんな所でご一緒させていただいてますけど
私，勇太のことが好き
理樹が絵を
メイビスの唱えた「和」
うそって，証拠でもあるのかよ
三番隊特別副官，柱阿腐郎だ
それじゃあ，ゆき…丈槍さん
大切な記念日に，ライバルが捕まって
これが今のお前たちの実力
これはペンギンさんの青の時代かな
この方々を避難所まで護衛しなさい
里恵と冴木さんと三人で，ホームパーティー
あいつが見張ってる限り，バス乗れないじゃん｡
じゃあ，お願い
ウチの子たちが，毎朝５時に起きて，１６時間勉強なんて
これの，何が気になるの
ええ。だから，結婚の約束をしたんです。
侵入者に睨みを利かせた大昔の要塞，石包城
そして，次の日
またすぐキスクラ来るでしょ
ある偉大なマジシャンが
髪切ったら，ウイッグかぶりやすくなりそうだね
お前の目には，もう，見えなく，なっちまったんじゃねぇのか
そして，陸山宗芳
バズー
別に文句とかねぇし
花についた油虫が気になるのです
私を，止めてみせろ！
つけないわけには…うん？
あとは深夜に「ごめん，電池切れてた」とか
もう，ひと声
生徒たちは，どちら側になりたいと思うだろうね
仁兵衛様はへっぽこではありません
おめえがうちに来てくれると助かるらしいんだが
もうキャンセルは無理ですね，ネットで告知されてますし
出来るなら逃げてくれ
嫌か
氷，もっと，いりますか，お嬢さん
お姉ちゃん，お風呂は？
急いで，奥へ！
俺がせっかく見つけたパンを横取りしやがって
あなたと血が繋がっていないから
いつまでも自信がないらしい
これが印鑑，でこれからは夏になって
ここで死んだことにして
は？何言ってんだ
まぁ，乗っとくけど
ふざけるな！
腹痛え
仕方なく理事長やってるだけなんですから
のぞきゃ，人に言われん
見つけたぞ，俺のコピー
あんたのワイフだよ
ったく，細けぇ女だな
ちょっと法事があって
いや，血筋として因縁があるものだ
よしよしよし，なしたん
みんな後悔してる
ここは魔王城だぞ
俺は無敵を手に入れなきゃなんねぇんだからな
能力体結晶の実験体にされたんだってね
この声は
アオイに抱えてもらったことがあったな
いい，この話は絶対内緒よ
とはいえＮＧＬに入るには
「つらい，もうやめよう」，そう思った時にはこれを見ます
やっと梅雨明けだ
とてもいいことがあって，洞窟で宝物みつけた感じだったの
枯れても水を通している
あ～，すみません
静かにせんか，ばかちんがぁ！
「ドヴルピアン」ってイギリスの名前なんですか
私はマスターの護衛を実行しました
余計なこと言うな
あたしだわさ
おい，きさま
夏目君，大丈夫？
そうだったね
カリフォルニア沖で沈没する船からヘリで脱出して
余計なことはしゃべっておらんようだな
大地さんと全く同じ働きしようなんてな，１０年
この国のこんな結末のための研究だったというの？
毒，ですか
俺のトスと，お前のトス
足を上げる高さが，毎回バラバラだな
それなら大丈夫です
二郎，ここだ
FCB 死なねぇぜ，zombie
俺は決意した
今，アカカンガルーなど2種類を世話しています
でも，いいがかいね，塩田は
あ，あの，四方を完全に囲まれてしまったようですが
これがただって，めっちゃ得してますよ，王子さん
じゃあ，これ，もう取るぞ
でも，でも，はじめちゃんが悪いわけじゃないんですよ
奥寺さん
あたし，これからどうなるの
注意しておく必要があるな
こんな広い家にお父さんと二人じゃさみしいね
今までこんなふうに喋ったことも
まっ，せいぜい，だまされんようにな
要はコンが不届きものを教育してやれば済む事
教壇に立つ僕は，教師であることに，必死で
今夜は，キッド来ないんでしょ
何でですか？
お前たちには関係ねえ
あの窓はさっきの…
私がアサシンに攻撃を仕掛けて注意を引き付けているその隙に
もう少しだけくっついていようよ
衝撃に備えてください
スカーの兄は長い研究の結果
プリンセスを守る，ガーディアン
ごめん
家の事は任せっきりで
いちいち1年坊主共にテンション上げよって
だが，僕は，愛を知らない
おお，あの赤坊主，魚住を止めたぞ，
植物というか，これは…
オレはヒナちゃんがいなくてもできるんだってことを
ふん捕まえろ
ああ，うん
あと５度くらい船首側に向けたほうがいいと思うんですけど
郷田さんですか？はい。
ああ，チャン毒殺事件はキム君以外の全員が
ココを守って逃げ回れ
バッフ・クランはもう攻めてこないんじゃなくて？
おいしい
あなたも努力しだいで
お急ぎのところ大変ご迷惑おかけいたしますが
えっ，そう？
うん,おいしい！
木山先生，大丈夫ですか
あなたのお父さん，母を知ってたの
この二人を人質に取っておく
あの本を奪ったのが本当にコンラッドなら
だからそのスキルを自分にいかせば
待ったなしだぞアキ！
してるし
小鬼だ，小鬼がおる…
皆さん楽しんで頂けましたか？
おもしろいことってこれ
全て，そうなっているんですよ
殺す？
画期的な出来事でした
腐海の毒も谷へは届かん
ライトがキラだったらでしょう
出てくるわけないだろ
このあたりのレンガは地下水道が造られた１８８６年当時のままです
不動高校の旧校舎なんだがな,３０年ほど前,高畑製薬のものだったよ
しかし，味という情報だけは直接食べる必要がある
いやいや！でも声聞かせねえと，田舎者は信用しねえがら！
神さん，ナイス，3ポイントの天才
更新が止まって心配していたんですけど
ギャップ萌えみたいなものかしら？
べにこを，お宅にお返ししに行こう，と思ってたんです
気が早いな
扉を開けて帰って来られる力量を持った術師のことだ
ほかの鑑定人も驚いてました
よし，冷や汗を出せ，急げ
ものすげー格好いいからむしろそっちの名前に改名したいくらいだが
俺にとってバルバッドはもっと…
そいつは殺しに来たんや
何やってるのよ，集
じゃ，戸締まりだけ頼むど，お先｡
黒い幽霊，もう一度出ろ
ユキさんが考えろって
指をくわえて見てるがいい
実際に，東京は大霊災で
当主がそのような力を持つ妖怪に興味があると
東大東大って
二人きりだと思い出しちゃうね，キスのこと…
俺のせいっすか
代わりに二人は，約束したのです
この部屋にはなかったんだな
お父様と呼ばれる男
まだ，それぐらいの体力は…
救ってくださったことに，感謝しますと
田舎の人はね，腫れ物に触らないの｡
孤独に本を読む少年に声をかけてもらいたい訳ですね
もちろん自分を将来もっと胸を張って生きられる場所へ…
あ～，ダメだ，何書いても，間違いな気がする
忘れるな，ワムウ
うまくいったね，キノ
ごめん，忘れた
それが分かる場所があると聞いて，神戸市を訪ねました
用はないの，ただ名前を呼んでほしくて
一つ聞いていいか
まずい，まずいぞ，おやじ，ボス猿のやつ，
お前たちなぞ，練馬レッド・ドラゴンの餌食だ
思わず見とれてしまいましたわ
「死者」を死に返せば
教官を，そんなふうに変える男
その力，遺憾なく女王様のために発揮せよ
じゃ，俺一眠りしてから会社行くから
泊まる所あるじゃん,なら,みんなそっち行けよ
ゾウに何が起きたのでしょう
これ，誰が？
英二，後ろの引き出しからろうそく出してくれ
波紋の悪用ね，顔に巻きつけて，しばらく取れねえようにしてやるぜ
いや，ちょっと黙ってて
それを三つ
悪いけど，私，やっぱり
いくよー
お前，榛名好きだねえ
あんたが言うな
そんなの，そんなの，分かってるデスよ
はい…
俺は違う，俺はやってない
今のところ，関西系らしいということしかわからんが
誰だって，最初はそうさ
あいつの代わりに俺が戦えば…それでいいじゃないか？
来い，あたしの服，貸してやるから
姉につられてなんとなく
後ろだっつーのに，後ろぉ
このゆべしさ，歯にくっつくよ｡
おい，じい！この天才，桜木を，忘れるんじゃねえ
なんで今日に限って
冗談言ってる場合じゃないです
どうして，元サッカー部なんでしょ
制限時間20分，殲滅戦
どうしてまたそんな人連れてきたんです
王子の親ってどんなの，想像できねえ
心も体も，全部残らず，へし折ってやる
追い詰められながらも，シロエはかすかな希望を見いだし
遥かにハードになるが，心配するな
入った，後は力の勝負だ
やると決まったら手加減なしでいくけんな
なら，後見人は，私以外いないでしょ？
え，残念，二連敗だ
けど，あの人たちが気に入る価値のあるものなんてわからない
じゃ行きます！
ヤバイって，何がヤバイんだ
初めて会った日に
攻撃の中核を担う，攻守のバランスが取れたオールラウンダー
ありがとう，みのり，
出来たじゃない，子供の時
えっと，奉仕部ってここでいいのかな？
私のではなく梶さんのですわ
弁護士でなければ，剥奪される資格もありませんので。
てことは中国や韓国の人は最近，日本に来たってこと？
撃てぇ
他の誰かが話したか
セントラルのおいしいところは，マスタング大佐にくれてやる
いつも周りに人がいて
どう考えたってあれは，泥棒だよねえ
貴様らの任務は訓練だ
どこで降りるの？買い物，荷物，いっぱいあるの？
ハッキングしたろ
ていうか,猛烈に誰かを思い出すんですけど
買いが入った，風向きが変わった，
そうそう，後半なんか，完全に暴走しちゃってるよな
手間が省けるものねえ
桂，お前にな
まさか
素直にこの状況を楽しめばいいのに
あれ，全然，泡立たない
これで残りのループ回数に少し余裕が生まれた
いきなり掃除係を命じられて
な，んで，何でですか
一面のぶどう畑です
キャスターめはあいにく不在のようだな
へっ，逮捕します，今日はちょっと，カワイク言ってみました
マコトさんとヒロトさんも
いつか，
ここへ。
クールだね,鏡夜先輩は
おい，待てよ，おい
ここが城壁の中
そう...
奥さんと，よりを戻すためにここ，売っ払うんだ？
う～っす，阿部ってよく田島のこと知ってんなっと思ったら
意味がよく分からん
最も邪魔な能力ということを改めて認識したよ
こいつぁ俺たちもうかうかしてられませんね
誰が信じるものか
俺は婆さんがどこへ行ったか大体見当がついてる
Lを出し抜く？
かわいそうな猫
結構，気力あるやんか
いつの日にか天空のラピュタへ帰るときの，道しるべとして君に受け継がれたんだ
今俺たちがやるべきことは
どのへんが最高なの
一気に蹴散らして，隊長と合流するわよ
これはな
そうだよ，みんな石本さんのこと信頼してたのに
これは明らかに能力だわ
ここまで流れてきてしまったようです
まあ，いいんじゃねぇ，俺らどうせ暇なんだし
しわいなぁ
会話の手引書にゃ
こちらこそ
若ければ，他の選手の結果に左右されるのも分かるが
あんな女に頭なんか下げられるか
何の写真
お姉様が，金の卵を，お産みになったらいかが？
あの…私が師匠に，お静さんが食べたいかもとか言ってしまって
違うよ，羽柴筑前守秀吉みたいなノリだよ
坊主頭に先を取られた！
これって，俺のこと，認めてくれたってこと…なのか
では，この扉を閉じたら音出ししてかまいません
全然違うから
しかも双角会の構成員は
上に向けた手のひらは
パンダ君，重いから，どいて
呼べよ，早く呼べ
世界一，世界一，っちゅうとったがに
哲学者の石
なんか面白そう
もし腹へったら先に...
お父さんも遅刻せんようにね
あのマシーン，150キロ近く出てんだろ
己が身を危険にさらしてまでどら息子を救いたいか
じゃあ，この教授もさ，鏡の後ろに，へそくり隠してるとか？
それでも英梨々には，同人誌で大きな実績がある
うちまで自信なくしてしまいそうよ
城壁の内側は４階建ての集合住宅でした
ひょっとして七瀬さんに会いに
一部のスペクターが復活しておりましたが
で，ぬしはまたどんな話を聞きつけてきたのかや？
あの子に反応しないか見ていただけだ
空気供給管を通じて，奴に聞こえたのでしょう
ここに来る遺体は
全部混ざった黒を羽織って
ギジェ様，この星の異星人は
しかも，いつの間にゾーンに
ちなみにオレは合成獣じゃねぇ
あんたは生き残る自信がありそうだな
何を試そうっていうの？
心平，いたか
まだ俺たち，何もしてないだろ
正直，腹が立つわね。失礼よ。
スカル･キーが
今度こそ，決着をつけるためにもさ
彼は待ち続けました
お兄ちゃん！
この人，香月に何か隠してる
妖怪のためになんて，人間のキミに考えられるわけないよね
でもそれって，ただ任務だからなのかな
初球，パスボール
おっと，そう怒るなよ
石本さん，マルスがミラちゃんの連絡先
助けに来たぞ
どうすればいいの？
あいつ，やりやがった
ほかのみんなも変わってるんですけど
正直，絶対間に合わないと思ったんで
行方不明者19名発見
早くなんとかしないと
見えたぞ，一夏
はな，ア，アイ，アイ
あの子はね，本当はパティシエになりたいんじゃないの？
思って，泣いて，一人で，不安で
わざとだな，
だから映画の公開時期も前田のテンション次第だ
パンダくん，絵かかない？
問いを投げるか
あ，もしかしたら
ごあいさつには，また改めて伺いますので…
妹達が馬鹿でさ
たとえ，形が消えようと，想いはずっと心に残る
それは宇宙移住者に稀に備わるという特別な感覚
こら，康太，やったなあ
うわぁあぁあああっ，なっ何かッ，指にベットリはげてくっついたぞッ
柏木という教師は，在籍していますが。
でも，作詞とかはすごいあれかもしれないですね
そうか，知らなかったよ
あっ！現れたな，恩師の先生！
だ...誰だ？
大きな力に，もみ消される前に。
幻書が関係しているとは思えないか
今年もよろしくお願いします
奴ら…
何で，分かりはるんですか？
わたしが，何をしても，知らん顔して。
薫，しっかりしてププ
私のこと，忘れて…
思い出したのよ
え，わしには，兄弟姉妹が２２人おるが
財布，忘れたんですか
えではない，一緒に来てはくれぬのか
それ役が取れなかった時の言い訳にはならないんだからね
ブっ殺す
寺
そ…そりゃそうですけど
過去とは違う明日を，二人だけの希望描くスタートライン
僕は子供だよ
ジョジョと同等に扱うよう頼むよ
猿に持ってかれた
立ちくらみです，まだ目が覚めてないみたいで
重力もある！
身の程を知れ
ここには，神殿に赴き，命を落とした者たちの魂が眠っておる
お待ちの間に ご注文，伺いま～す
ここは…前にも来たことがあるような
廃棄処分なんだよ
いや，それもどうかな…
いいだろう，強いぞ，俺は
俺は頂点にいなかった
ホントに，めんま？
お先に。
こっくりさん，いかがですか
後三十秒で爆発？
そして旅をしている
あるいは，待ち伏せの罠に使えるかもしれません
気配が違う
慎平をどうした
ばか，来るぞ，
さっさと，そいつらを，捻り潰してしまいなさい！
松岡
楽しんでこいっちゃ，
ペンギンだと，不動産屋さんで大変だったりしないの
ええ，もちろん
いいぞ！
自分を盾にしてでも，ヨナちゃんを決して危険に晒したくないけどね
そして，愛ハムのシャレット
しかし何故か真に迫る感じだ
一緒に歌を作るって何か書きかけてで
坊や，私の子供になったからにはもう大丈夫
みんな，ここで死を待つしかない
綾姉，いきなり，何で…
本当に大丈夫なのかな
僕は父をジョースター家を守る
そうなんだけどね
足元って下だろ？
金メダルを一体どの子にあげたらいいんだろうとな
ラモットの奴
よけいなことを考えず，開き直ることができたんだ
大佐の話によると，キング·ブラッドレイは幼少の頃から実験体として育てられ
社会と科学の発達に比例して，金銭の力は限りなく万能に近づく
賛成，
じゃあ，
まず写真に残して，それから保護剤を塗ります
今黒子君があたりを
おかおのスミがとれてたわ
茶柱が立ったわ
せ…先輩
では，皆さん，グラスを手に
子どもの反応を見ながら
てめぇ，いいかげん，その緊張やめろ
イチロー選手みたいに，アメリカ人にも愛されて
明智先輩がいるかぎり
ああ，奴は直，次の殺しをする
今の彼を助けることは，今の君にしかできないよ，
そして君のこともやがて忘れる
えっと，あなた朱ちゃん…だっけ
言えるか
他人に異常を感じさせる結界なんて，三流だもの
ヘルムート３８が，原因だと思いますか？
あなたのように，授業の進行を，妨げる生徒のせいで
さあ，それはどうかしら
うん，じゃあ行こうか
あら～なんのこと？オホホホ...
俺は烏野高校一年，日向翔陽です
美雪待てよ，そんなんじゃ…
ダメなんです
いちごもあるんすよ
しまった，こっちに来る
撤退するわけにはいかないんじゃん\N
あの子の望みは，隠世に祓ってほしいだけだから
まあ，そこんとこ見せてもらっとくか
当然ボスの耳にも入った
相手にできないってことかな
兄ちゃんたち，まさか，人間なの
毛利を討ち果たし，一気に九州まで平らげるとする。
生前，英霊となる前は魔術師だったということだ
一度調べてもらって
俺らだって殺してえよ，あのごみ野郎
とうちゃん，これ，就職祝いに，みんな，あげちゃおう。
だったら俺たちフェアリーテイルの出番だな
僕が勝つ
ど，どうして
何，これって
え？この男，組対五課で捜査してるんですか？
面倒をかけてすまない
次は，いつもの速攻やるぞ
食べれるから嬉しいのよ
人生の，どこに意味を，見いだすかというだけの話さ
宮城さんて人，うまいんですか，木暮さん，
とにかく，逃げるか隠れるかしてください
画面を，ちまちま触って操作したり…
突き，突き，突き
執行官ですか，公安の…
でもまだ時間もあるし，施療院に行く途中にあるもんなら
早苗さんは，あなたがいるから頑張れた
内一つ，風魔は…
えーと，そうだ，オニオングラタンスープを追加して
じゃあ，俺らはこの辺で
頑張っていこう！
あっ，でも，卒業の思い出なら，やっぱり制服プレーよね
貴様ら，幕府に仕える身，それも警察でありながら
ここの住人？
私もう歌とかやめたから
一ちゃん，お待たせ！
それも，そうだな
エド，まだ寝てんのかい
ああ，でも半分くらいは詩ちゃんの言うとおりなのよね
キャッチの肩忘れてた
抜かないよ，絶対抜かない
うわッ，鈍感
させるか，
もしもし，由香利？
それで，何かご命令は?
今のところはね
上流から土砂が運ばれ堆積し，島ができました
助かった
梟谷からセット取れたかもしんねぇのに
ええ，まだ仮説ですけれど
一番最後に殺したのは三人家族，父親と母親と男の子
しておるのかい？
梨沙は…
て...てめえ！
クラスティさんは代表とは言え，大統領ではありません
その柱から出たら，お前は死ぬ事になる
騒がしいことだなぁ
怖くて振り返れない
実際のお女史のがずっといい女だったって
堂々と，やってのける，織田信長という人物に
あっ，なによっ
本当に反省してる
とにかく，何かが起こってる
金色の光だ
どうしてここが分かったんだ
ちょっと，瀧くん
未来のルーシィは何のために時間をさかのぼってきたのか
かぶった
モンスターカレー？なんだそれ
そして，リゼルグ･ダイゼルを入れての５人の戦士
かっこいいと思います
ああ？
男のロマンだ
ちょっとは周りを見てくださいよ
いろんな物語で舞台にもなってるんだから
なんだ？こりゃ
カッコ悪いことだぜ
二百年前
いやいや～
もういいですか？これ
漁業かこら
弾けろシナプス
ドロドロン殿も，もう，後がないことは，重々，承知しているはず
ピトン管理地域はその南西部にあります
新調した義手と一緒にツケも吹き飛ばしてくれたなら
そして，国の先を見据えた者は
電報？ご苦労さんでごいす
そうすけ，うれしいねぇ
輪島塗は，輪島市や誇る伝統工芸ですさけ，
今はなぜこの者のことばかり考えていたのか分かる
囚われの姫への対策として
「それは」だと，じゃやっぱり，今の腰痛はお前が治したな
異議はありますか
手薄になったセントラルで，イシュヴァールの残党がテロを行います
あら，お友達
ジョルノ，言うのが遅いよ
そうそう，家出同然で出てったくせに，
クリームは口に入れた瞬間とろけてしまわねば
悪いが，ちょっと，仕掛けをさせてもらったよ
錯乱に近い状態でとどまってしまうって
「化け学」はオラたち以外では
紀介さん，本当のことを，おっしゃってください。
聞きましたか，太宰さん
これが，封印の壺だ！
希，いつもの
あれよぉ，祭りで戻ったんかえ
気持ちは分かるけど，今は大人しくして
久しぶりだな，今度こそ，逃がさねえぞ
お前がどんな罪や宿命を背負ったとしても
その…危険ではないのですか
もしかして，こういうの嫌い？
時間です，利息が付きます
この剣を持って行くはよい，お前を守ってくれる
サリマンのバカもいよいよ
剣だ，ヤツの体全体がひと振りの何ものをも貫く剣なのだ
虎の子よん
そういう言い方はやめて。
人間が鳴き声をまねして，ミンククジラを誘い出すんですよ
将来の夢でもいいし。
ある時代のある地域の選ばれた人間は
なるほど，お前は男の気を引きたいから
数分後には，夕暮れの海のように凪いだ
これが君が満君を殺害した証拠だ。
ったく，なんでお前らはそうムキになるかな
設計部に伝えておかねば
俺，お前に飯を奢ってる時だけあの頃に戻れた
口伝の習得に励むアカツキ
診察の順番を，先にしていただきたいんですが。
いつもより，音が，柔らかい？
まんでマンデーの枠には，スポンサーやついとるやろ
バカ，もしうちが百人の合唱部だったら二十人いないってことだからね
あんなのゲームにいたかぁ
しかし彼は，事が終わった後にも
扉の先
石垣の間を縫って運ぶため
スウォンの新王即位を承認してくれ
就職一つできないお前にな，そんなこと言われる筋合いはない。
イグアス方面には巨大なダムがあります
今日は，わざわざ，ありがとうございました。
イボテングタケだよ
ひいては，ギルドであろう
ヨナ，操縦室に来てみ，
タクシー，呼ばせていただきました
こんな所で寝ていたら，風邪を引いてしまいますよ
また，カレー食べたいって，言ってたじゃないっすか
その一張羅とお金さ
念願の昼寝部だ
マコちゃん，かっこいい
私一人の命など，恐らく…
まぁ，いいや，いつものくれる？
や...やっつけた
こんばんは。知り合いだったんだ。
こうやって犯罪者プレーヤーの大群に襲われて
早がったな！早すぎっぺ｡
あの顔面に貼ってあるお札もそういうもんなのか
繰り返します
少し黙ってろ
2～30発ぶち込め！
とりあえず，努力したいと思ってる
う，うん
安東さん
蓮子さんじゃん
田村玲子と連絡が取れなくなった
受験生は，速やかに指定された試験会場へ集合してください
代打，エゾリス母
鮮やかな日々に
実が地面に落ちてから発芽するまで3年
ね，どうして
その結論が出ることになります
ああ！すげえな母ちゃん
僕は言う，言うよ！
刀さえ抜かぬのだ
恐るべきものだな
徐倫，頼む，徐倫
ゲオルグ・フォン・ジーメンス卿
ここ最近，どうにも体の調子が悪い，
え？
間違いなく
たとえ，神の理と敵対することになろうとも
しますよね，卒業
っくそ，また
コラ～
おりゃあ
そして，同じ時間を過ごすうち
カワイイ
実はネルフの最高司令官こそ，シンジの父・碇ゲンドウ
そんな，林田さんに対し，あなたは
お前なぁ…ヘタれてる暇ないって
何どうしたの？春子さん｡
恵が怒った理由は大体分かるけど
ママでねがったら，またクビになるとこだった｡
俺は，恐怖を克服することが生きることだと思う
いけない，ダークフレイムマスターはこんなのみちゃダメ
葉山を候補に立てる
状況開始
「念」は努力次第で誰にでもできる
そろそろ，チェンジオブペースで来そうだな
すごい，蜂蜜みたいだ
何か抜けちゃったよ
クジラがいました
グリムロックさんに槍を作ってもらった他のメンバーの仕業かもしれないし
俺も，とっておきのを残してきた
一条くん，すまないね
末端の者たちまで，しっかり気にかけているではないか
なんかわかったんスか
読んだよ｡感想？
くうです
みんな，こんなことで死ぬべき人間ではなかった
村上さんが，明るいエロだとしたら
なんだよ！
こん身のドラマが，今夜から５夜連続で放送されます
この町から悪が消えつつある
そしたらなに
戦場との距離を一気に近づけました
その馬車は真夜中になると
三輪車が怖い，お化けが怖い
はい，紺谷です，
ひいたら負けだ，攻めきるしかない
みんな，こっち。
“土稜橋から飛び込んだ川は，冷たくて，気持ち良かったね”
おっ，待ってろよ，勝利の連絡だ
お前が，ママを置いて脱出したからだ
必ず全員連れて帰れ，それがお前の仕事だ
真木，お前ならできる
ざけんな
食べたら大テントに行きましょう，お湯と雑炊を用意してね
何でも，アカデミーの騎士団には
いやいや，蟷螂殿にかぎって
応援って，
そのものがあるのか？
お前の存在はむしろ彼女を不必要に危険にさらしている
いいでしょう
王と国を売った模範的な武人ですな
大衆のための法律は，金さえ積めば
まぁ一応無職ではないな
選挙結果を操作しようとする者がいるかもしれないと
いいえ…家へいます
人生最大の窮地に陥ったという
何焼いても，すぐ焦げちゃうし
彼はそのチャンピオンです
大規模な停電も，頻繁に起きて…
彼らは，そこに拾われ人を殺すために育てられた
杯の象徴により，万物から抽出されしものよ
違うよ！
目立ってるだろう
警察…行ってくるわ
あかん，逆効果や，呑み込まれるで
この技をもってなした仕事を横取りされる覚えはねえ
チョコレート
もう一本お願い
えーとまあ，レンレンがハルさんの大事な弟ってことはよーく分かりましたけど…
ひとつアイデアがある
は～い，じゃあジャンケンに勝った，立花君からフィールドイン
用事思い出しちゃった，ちょっと出かけてきます
まあ，こいつを見てるとレイコの気持ちもちょっと分かるがな
そんなに面白くねえよ｡
何か静かですね
王位の正統は血にあらず
どこが好き
マシェリシュシュで１か月試してもらえる事になった希は
私たちの服は下着ではありません
でさ，二人ともなんでここで食べてんの
ほかの女の人の匂いがするから，かな
キャンディやん
何か用か？おはようございます
私の世界
それが俺たちのやり方だ。
毎晩，こんなに遅くまで勉強してるだけ
その論法で言うなら
マジッスか
怜，待って
だから，結婚は，絶対，無理。
はい，ひょっとして何かあったのかと
君のやり方は間違ってる。
そうだ，潤，潤は？
また門があります
会いたいから，絶対，帰ってきてって。
特訓か…
三橋が崩れても交代しないからじゃないよ
ネコではないのにゃ
豚のことが書いてあってね。
あれこれ考えてもしょうがない
一度もご挨拶なしか？
どいて，黒子，こんなところで，暢気に寝てる場合じゃない
あたしが小さい頃，昔話で母から聞いたことがある
俗物の屑諸君，
ずっとうざいと思ってたよ
だからさ，聞いてんだよ
こんなふうに，
最も警戒すべきは，気の緩み
フロム·ビヨンドと戦うべく，私が組織した特殊部隊
並んだ
世の中猫派の方が多いのかな
陛下は今お忙しくて
当麻，インチキな予言に，惑わされるな
その方，作家さんのアシスタントの方なんですけど
僕らは，殺し屋
黙れと言っているだろ
まだラピ！
が，これからどうするつもりなんだ
12時の方向より敵飛行兵器接近，衝突コース
ジャンジャンはじめちゃんに飯奢っちゃうよ
しかし，それは無理ってもんだ
近々，食事にお誘いできるかもしれません
よいっしょ
私は女だから自分の姓に愛着も執着もありません
通せんぼですね
本当だな
ヤメロ
シャーマンファイトに関するすべての指令はこのベルを通して出される
静かに，動くと傷に触るぞ
き…今日は来やん日ぃなんかも
美貌を保つためのトレーニングを
へえ，さすがあの強情な娘から紹介された商人さんだ
白く濁った，リノリウムの床
へえ，どうも
ポルコ・ロッソさん
新しい結末込め
「森を切り，谷を埋め」
どうしたら，どうすれば
それはまるで
私はこの座り方でないとだめないんです
昨日，美咲さんのお母さまが，こちらに，いらしたそうですね。
報道規制の件，学校とも話してすぐに連絡するから
戻ってきたぜ，ミスタ
そうか
知ってる。新聞で読んだ。
捕まったらアカン
みのり，大丈夫？みのり！
俺なら途中で噴き出して絶対無理だが
なんだこいつのスタンドは，
いや，悪
私の地方では，手球を外した上に，それをポケットに突っ込むような間抜けには
研修で習わなかった，
わたしは，あなたたちに
大蛇実験の協力者として，これ以上の人材はいない
俺と无は話したことしかなかったからね
なんだ，この腕力
それに加えて，臓器移植を受ける患者を決定する際の，様々な条件
ほいほい！
いい，お天気ですね
あげくに追い出しやがった
さっきウンコ行ったじゃん，何逃げようとしてんの
そんなことはない
誤ってさらおうとしたことを謝罪しておきたい
獣の姿だと，夏目に迷惑かけちゃうから
見せてやろうか，Ｇコード予約
どこから紛れ込んで
せこいと言ってねーで，一万とっととかけろよ
墜ちるな
武器を持って，弱くなるというのは考えられんぞ
流川なんか問題じゃねえ
こんなのご大層な理由なんか要るかよ
一方，アメリカも，日本人に対する，敵がい心を植え付けていきます
自首をするための猶予を，与えたんですか？
マニア向けの食べ方もあるけど，まぁ，普通は上からパクッと
奴らはすでに処刑した
共通点は女の子みたいななまっ
あの時の悔しさ，忘れてねぇよな
まるで，仏さんやな
知らねえの？
他で何して稼げっていうんだよ
今頃はオモカゲの所に戻ってるんじやないかな
あっ，バナナだ
違うわ
自分も「念」の使い手になること
覚えてる訳ねえべ｡
マンホール
太一，俺にとってチームは
まず正面には右近の橘と，左近の桜
そっちこそ
この者たちとは適切な距離を保っていただかないと
そりゃそうだろ，化物なんだから
多軌子は
レオリオ，今のうちだ
しかしオープントップなのに，戦車と認めていいんですか
クリス先輩，最高
俺の仕事は
どうか信じてください
見逃すわけにはいかない
なぜなら彼は…
これから騎士団でチームを組むためには
しかし，異星人は，その「ムラサメ」に対し
あの時の…
だから今夜はかわりにおじさんが地下に行くんだ
頼もしいような寂しいような…
どうしても？
終わってしもうたわ，お見合い
つまり，その前には違う五人目がいたんす
ハウルさんしか知りません
お母さん，気になるって言うのよ
あっ，そこを左です。
冬の間は，グリズリーさんに頼まれて
そしてこいつにメモを触らせて
合体したクル
でないと，瀬文が，闇に葬られるかもしれん
ネルフが…これを…
川上先輩
おい，実里ちゃん
笑いが，止まった
ペン音です
マルコーさん
行くぞ，山本
肉体を統括する
お食事を差し上げようとしたところ，扉が開いていて，中はもぬけの殻でした
衝撃的誘惑スパイラル
どの命も，懸命に生き
俺達は祖国を失い，誇りを失った
ずいぶんな反応ね
ホークアイ中尉
大神にはもっと危機感とか与えた方がいいんじゃねぇの
どうも気になる，心配だ
なんで
よ，よろしくお願いします
僕らに足りないのは君のような図々しさなのかもしれないってね
私がジョースター家に30年お仕えしております
アリア社長、ゴンドラ協会の方は待ってくださるそうです
って言われても...
その封筒を忘れている事に誰も気づかない状況だと判断できた駅で
現に，この試合でも
せっかく道場に残してくれたお金だけど
どっちも，せいぜい，ベスト８ってとこじゃないすか，我が海南の敵じゃないと，思うけどな，
さっきまで，殺し合いは気乗りしないと，ぼやいていたのは，お前では？
差し出がましいかと思ったんですが
そういう姿，ユイちゃんは，おらに見られだぐねえはずだから｡
かつてその永遠なる謎を求め，死を超越しようとした1人の男がいました
約束して，アキ｡
なんかやべぇよ，逃げられて喜んでる顔じゃねえ
まあなぁ。マドンナに対して，あの態度じゃなぁ。
寒気がします
ごきげんよう
従っていたのは戦いの本能だった
その娘が華ノ屋のお滝
どちらを選んでも，きっとあなたは迷い続けることでしょう
ド変態が
それはおじいちゃん，父はこっち
なんでって
次回からは現代史に入りますからね
んもったいない…?
嫌な夢見ちゃったし，ダブルショック
だったら，お母さんの好みとか知ってるかな
消滅させてやれ
ありがとうございます
スタッフに高いハードルを課してきた以上
部下が言ってたけど，瞳ちゃんすごい働きぶりらしくてね
思ったより容易な相手でした
そうやって僕らは，ずっと生きてきたんです
親族を頼りて遠方より来たるに大火の跡にて行方を知らずなど
もう，疲れた。
怒れよ！
同時多発位置差攻撃
いかん，赤木，
好物…？
これは決めてきました
われはあくまで奇策士殿と話し合いをしに来ただけなのだからな
恐山ル・ヴォワール
おチビちゃん
先生もご理解頂いていますよね
このアンジェロのやろうに対してはね
おら，立てコラァ
何だよ，もう！
知ってる人？
何事
氷の厚さは60センチあります
さすが偉大なる３幹部
当麻と瀬文が，命がけで，追っていたものは何か考えろ!
他，他…
一日の休業で何億の損失になると思う
魔術師というのは
おい，さっさと答えろ，グズ野郎
…ってなんでやねん！
テッドが言うには
ほんな怖い顔してかるた取ってんか
心，聞かせてみて，素晴らしい，この毎日に
おまえも元の世界には戻れないよ
そちらも見つけしだい連絡する
友達のふりして，あなたが先輩に振られでもしたら
バッドエンド，ドッキング！
早く生身の腕と同じように使えるようならねばと
黒の側もほぼ出揃ったようです
そうオニ
そうだなぁ，えっと…
あの，先生，それ塩ですけど
麻紀ちゃんだって双子だってさ，みんな限界だって
それとゴンくん
いいや，ウダウダ考えてる場合じゃない
その湖を滝がつないでいるのです
やあ，おかえり
ウアカリは尻尾の代わりに足の力が発達したのです
殺す，殺す
反撃しなさい，ラビット
信用おけないわ
気になる人がいる，なんて，言ってたもんね。
大事な娘を，欲の皮の突っ張った大人たちの，犠牲にしたくねえ｡
ええ，その禅田と小金井も昨日の様子から見て，知り合いと考えられます
はい
家族愛人間愛を突き詰める，橋田壽賀子脚本の
何か仕掛けてくるわ
君が，一歩を踏み出すことで世界は，変わった
お母さんかって，がっかりやよ
最終巻なのに
キライ　でも　スキ？
やったじゃん，石田
く…来る
ネオ・クイーン・セレニティ
もちろんやったわよ，そんな情報や噂はどこからも出てないわ
弔いの品は単なる道具に過ぎません
あの姿は
撃つな，ウィンリィ
私達はキラにいつ殺されてもおかしくない
目を覚ましなさい
失恋でもしたの？
魔導パルス爆弾
３連続バントね
平気ですわ
映像は，それまで記録された事の，ないものだったと言います
しかも一方では，マジに怯えた心も持っている
いくわよ～！
無理やりはいいことがない
急にって，言うたやろ，
電車代として小銭くらいは残しておく...
えっ，そうっすか
悪かったよ，いい経験になると思ったんでな
俺は反対です
そんな大声を出してものを尋ねるのは，失礼なのにゃ
流川君，すてき
好きになろうとしない…かな
…もう，いいよ，どうせ，恥ずかしい勘違いしてましたよ，私は
お前が選べ，片方は見逃してやる
その女にはこいつが植え付けられているのさあ
まぁ，これで最高の冬眠ができるぜ。
それも三組の災厄だったんですか
さっき，怪盗どもが生きていたことを，奇跡といったな
うん，すごーい
言われなくったってクェスは大佐には渡すもんか
殺すんなら殺せ
ポイントに応じて，麻酔か，あるいは致死毒が注入される仕組みです
大きな声出さないで，お母さん
そんなの未来を視てるんじゃない
おねえちゃん。
まったくです
影山くん，ナイスブロック
今一度
それに遠坂はアサシンのマスター
刷れた，いい字だね
なぜ，雪を助けに行かないの？
とりあえず，顔出したほうが，いいんじゃないすか
写メですね，写メもらったんすね
犯人ではなく，結婚相手であるグリムロックのストレージに残るはずなんだ
早いのぉ，もう三回忌か
あなたは，何なんですか？
美しい女性が，入ってるかも，しれませんよ，混浴ですし。
こっちだ
今日は早退しますわ
時間があればギリギリまで使ってクオリティーを高めるのが
やだなぁ
この辺なんだろ
真実じゃないと，わかりながら，弁護することを放棄した
向こうがデータ重視なら
彼女を治すには，お金がたくさん必要ってことだよ
私たちはちゃーんと調べて来たもん
家族はお前の知らない俺を知っている
はい，お大事に
ご案内することになってしまって
みんなが，あんなに，おじいちゃんの事…
こんなちっぽけなクソガキに，簡単に名前がバレてしまったんだぜ
なんとか生きてます｡
予定されるプロリーグでは，殲滅戦が基本ルールになっていますので
暗黒星から生まれ落ちた，象徴そのもの
どういうお話ですか
忘れない
湯屋一同，心を揃えて
た…探偵？
やむをえない，あれを呼ぶことになるとは
テーピングでがちがちに固めてくれ，動かないように
俺が小5のとき，誘拐事件…
このまま行っていけるのかな
楽しんでって
あんたの犬か。はい。
知り合い？
絶望顔してるけど
まったく，
そのまま調理器具に紛れ込んでいましたよ
危ない奴だったらどうしましよう，ココが心配です
あ，そっか，青龍にも白龍が分かるんだっけ
椎名。
西王母の求めに従い，己の執着にけりをつけよ
負けるはずもない
泣いてた天使がホラ悪魔
ここが合宿所か
ご自分でお考えなさいませ
一体，なにが起きとるんや
それ以上やったら，うっとうしいと思う
なんだ，ありゃ
ルキア，何だこれは
サンクト・ペテルブルグは，バルト海へと注ぐ川の河口
立ち食いそば屋さんにはよくあるメニューなの
晴れて，やつの法則は完成というわけだ
交換して貰ったって
やろう
止められないか
ありゃあ最初からお前の目が目的だったんだ
そんなに慌てなくてもいいわよ
取れたてのそばは格別ですよね
渚，憐
見苦しいな
この孤独の小豆と同じですの
おはヨロレイヒー，奏
ただし，マスクは，爆弾になっていて
あいつも一応合唱部なんだろう
肝心なのは，ここからです
うん，まあ
きしょい
頭に団子のようなものを載せて
帰れ，我らは足を洗ったのだ
まにわにの連中，あっちもあっちで刀集めてたりするのかな
巨大な蜂，バジンを利用したのだ
闇バトルなんて言うから，どんなヤバい所に連れてかれるかと思ってたのによ
僕の力で，その条件，クリアさせましょう
諸岡君も，泰ちゃんも多分，内地にいる可能性が高いと思いますけど
でも，俺は
夏目だ，夏目がダルマみたいな猫と話してる
幸せな日々，きみはどこかに捨てて，
越えられない一線があるのを見抜いた上で
何なんだよ，その右手は
頭を撫でてくれたり，俺を膝の上に乗せて
もし行かなかったら，絶対後悔する，
忍法，変わり身の術っす
このままだったら，しのぶさんは，ただ待つだけなんだぞ
おお，サンキュー
誰かに，このメッセージを聞いてもらえますように…
ええ，来年の春から転入予定です
壁を埋め尽くしていたのは，色鮮やかな絵
収穫した畑のある海岸ごとにラベルを変えています
礼拝のあと，最初に口にするのはナツメヤシの実と
勇利くんもプードル飼い始めたと
そのため仁和寺はもう一つの御所
って，シロクマくんが，名乗るんじゃ，ダメでしょ！
廉君。廉。
また侵入したら，本当に警察に引き渡しますから
次第にモアイは巨大化していきます
歌え,LIVE LIVE LIVE
普通のスリーでも勝負できる
入試どうなってもいいって覚悟で，いってんだから
どういうことだ
簡単に突破できますよね，
女子って，分かんないよな
すごい武器だよ
だからいらねぇって
阿呆，声がでかい
お兄ちゃんだと
了解した，わが軍が先鋒を賜りましょうぞ
冗談だって
あの「キセキの世代」なのか
ミニッツ！
モデルも女優も，幅広いがに募集しとるさけ
いず…
よーし，まずはプレハブ小屋から調べよう
やつは，切れる，相当，切れる
人を馬鹿にしたてめーの態度，文字通り打ち砕いてやるぜ
おばさん，誰？
君は私が見えている
うん…お前も，頑張ってんだな
ったく，たまには人間のガキと遊べ，人間と
いやあ
選ばなかった金をダメ金っていうの
光と影がひとつとなる時が来た
いやいやいやいや！血圧も高いし
やはりディフェンスファウルでした
運河の交易により，一時はフランスいち豊かな都市となり
そこがマネージャーの腕の見せどころかもしれませんね
今の兄さんがバハムートを動かせる時間です
これから，どうするんだ？
やっぱりな，新米にやらせるはずがないさ
いや，サッカーゲームはファウルもオフサイドも，即死もありません
行くぞ
だから，ほんまは，誰も指にインクは付いとらん
大丈夫か？
そういうんじゃないから，これ
無茶して独断専行ばっかり，だから始末書の数が減らないんですよ
1870年，探検を終えた隊員はこの自然の素晴らしさをワシントンに報告
活男が，かわいくないんですか
伝統を守ってきたのは女性達でした
止めるべきだわ，今からでも遅くない
診断も，なかなか，つかなかったし，不安だったと思うの。
がしかし，フェアリーテイルはまだ動かない
れいか
全くもう
この最終戦で，私が最も警戒していた１人です
クイーンが目覚めないのは，まだ大丈夫だという印です
守備のチームという印象ですね
なにかできることあったら
やっと治まったらしいですよ
50メートル以上離れてるぞッ
5パテも200本
隠しようがないだろ
それでは授業を始めますので
イケメン
心配してんじゃねえ，信用してねえんだ
鑑識で調べたら，すぐバレる
先日は，本当にありがとうございました。
容姿端麗，正体不明
やるわけねぇし
お二人ともここにいたんですか
メル様々ね
皆さん，早く
ウサギさんが変だった理由って
後はバイト見つけなきゃ
冬馬も反対しなかったよな
じゃあ，いくよ麻里子
女の子？
何だよ，この顔の傷
僕は，いいげ
そう邪険にしなさんな，退屈なんで遊び相手を探してたんじゃ
旦那，心配しなくていいって
まあまあ，お子様ですこと
取っ組み合いに持ち込めば１００％勝てる相手だ
えっとね，えっとね…
早く陛下を安全な所へ！
三十五歳の男，兎富士直樹容疑者が
高二男子は卑猥なことばかり考えてるわけではない
それが彼女への私なりの贖罪だ
それより気になってたんだけどさ
将来後悔しないために
そおーいやあ，この間，
何度も漆を塗り重ねて
弟さん元気ないけど，どうしたの？
足元に？
あれ？ああ。ハハッ。ああ。
おそらくキラと繋がりを持ち「裁け」と言われたんです
ふざけんなよ
この１７年，病気や不安からも２人を救ってくれた元気な声
効率重視でいこう
8第一砲塔，沈黙
口先だけで
小さい時にさ，後ろから車に撥ねられちゃってさ
月曜日，部室に来てくれるかしら？
アキは今揺れていました
最悪，その魂が砕けてしまったとしても
鈴木はきっとこういうの食べるよな
それで，ゆかりは，亡くなりました。
あっちの沢の方
不審者だ，つまみ出せ！
長門，これに心当たりはないか
このパンドラになにか
海も大分暖かくなったけど
それを集めて，キャンディの世界を助けてほしいクル
かっちぶーだな，タレ目
どこだ！？答えろ！
どれ，２階行くよ｡
一応，対空監視しろ
あんたの知らないいろんな事情も抱えてる
それだけのことだよ
おっしゃあ，１点，返した
ああ，もう～！
真島，肉まん君，綾瀬
レームへ帰りましょう，シェヘラザード様
何を血迷っての狼藉か？
付き合ってるの？
私の声，聞きたかったんじゃない？
２人なら，どうする
爪をたててみる
確に，認めた
私はこうやって腹の足しになりそうなもんを漁ってんのさ
できれば処分ではなく，ボロボロの修正がお願いしたいのですが
奴らのもくろみを狂わすか
なんの用だ？
本心だよ
お医者さん！
ここが絶対安全ではないことはお前も知っているだろう
間宮の技は人を殺める技なんです
根拠はない
懐いっぱいに石ころを詰め込み，大海原に船をこぎ出した
キモい…
庭の草木も，緑が深くなってきましたね，
はッ，速い
大体，普通，こんな田舎に引っ越したいけ
俺と勝負しようってのか？
掛け軸を，かすめ取る方法を，考えた
月の都で聞いたのです
私は？
俺は行かねえ
どうせ，美也への電話だろ
ここに付いてるの何かな
うん，どうでしょうか
こんなことじゃ、じっちゃんに申し訳ないよな
高千穂さん
我ら三人，改めてあなたに忠誠を誓わせていただきます
違うだろう，しっかりしろよ
そこに，エスカレーターってなもんが，つくらしいで
まだやれる
話すか黙るかハッキリしろよ，お願いですから
夾君，草摩君，明けましておめでとうございます
今，食べているのは，なんだ
じゃあﾏﾃｨｰﾆをやめてよ，発泡酒にするか？
その，何と言ったらいいのか
このままきさまの幽波紋の頭を，メロンのように潰せば
やっぱ，これじゃ分かんないな
今，分かってることを否定しないし
何だ？それ
いつくしみ，ふと，わけあって
臨機応変に…
やめてよ，お父ちゃん
やよいさん，なお
夏歩のおかげで，今日の山超バランスいいよ
今まで勉強した事，一回全部忘れよう｡
三人力を合わせてキラ逮捕
「ゆきかぜ」の同型艦だ
危ねえからこれ巻いてんの｡
ウソじゃないって
しっ，しまった
「た…助けは，来ない」
曲は「スペイン狂詩曲」
アラガミ…なのか
暇潰しに，僕をからかって遊んでるんですか
怒らないでよ，本気で言ってるって，思ったの？
言い値で買いますよ
探すのに付き合わされそうになったけど
マジョ・リーナさん？
お兄さんは助かるよ
あの子の音は，ヒマワリみたいだったのに
今のってマグレかな
「そのヒョウは自分が戻れないことを知っていたに違いないと」
そういえば，さっき
お前なんかいなければよかった
こいつ，ぶっ殺す
お前が，助けてっつったから
アウトか…
この事件には，人を殺す事に慣れたマジシャンの匂いがするんだ
１番，レフト，橋本君
どうしてですか
ええ，出そうってまさか
二人の何がいけねぇってんだ
タイチョー，チェック，チェック
若菜ちゃん，早く早く
王の政策転換に遭い
何を驚いてるの？夏岡さん
先生！先生！おい！
一人一つずつ短冊に単語を書けばいいんだよ
この席を獲得するのにかかった労力に比べれば，このくらい
それを取りに行くにはお前が適役なんだよ
補習には来てたよ，今度誘って見ようか
残った部分も早く補修しなければ，いつ崩れ落ちるか分かりません
それは，作った者だけだよ
私，行かなくちゃ
まあ，どのみち私には持霊を縛る資格などない
ああ，そうだ，それから
てめえら，動く球を打つにはギリギリまでボールを呼び込むことだ
お願いにきたんですが
実を言うとね，学院時代からお前の憎しみも悪くはなかった
ヤト
endlich，habe，ich，verstanden
俺たちはただの１０人じゃない，運命の１０人なんだって，
そっちのほうが傷つくことに今気づいた
アートですか
さっきから，足の裏にビシビシ響いてくるぞ
電車で先輩と話す時間がすごく好きだって思ったんです
まだ終わらない，私たちが生きているのだから
こんなとこに…
いつか父上のような，日本一の武士になりたいです
ですよね
見直したぜ
チェレスティーノ先生とこれから話し合います
ミスリルは頑張りすぎたんだ
分かった，わたし誰よりもたくさん練習するから
ほんなら，文さんに聞きに行くけ
もうわかっているだろう
じんたんさ，またちょっと背高くなった？
なあ，まだ，いるのか
アームストロング家当主になられた，お祝いです
やらないように，いいます
ごめん！ちょっと，お年寄りに道を聞かれてさ
お願いです，帰ってください！
な，なんだと
三橋の母親は６０あたりだから
とにかく止血を
そのうちに若杉君も来て
僕はナウい，いや，今きてる言葉を多く収録してるのが自慢だね
すげー。
相変わらず，煩わしいことの多い日々
リーダーおめでとう
俺は死んで何回もやり直してるんです
屈辱，
この世の悪を滅ぼすために
容疑者の同級生だという少年が
ほん時の，はなは
ほら，こんな古い日記帳が出てきたんですよ
うん，でも，あなたの声が近くにあると，安心するの
俺は何が，あっても怯えたりなんかしない
ずりぃぞ，自分たちだけ
香り，味わいを左右する器の繊細なつくりが，求められるようになりました
質問があるわ
ないよ
何だと，俺はシャカ族全員を殺すと言ってるんだぞ
車ッ，車買ったんすか
さすが団体戦優勝校だな
ぶつけ合う一瞬が勝負さ
なにか挨拶
すまねえ，オイラのせいでこんな目に遭わせちまって
ついに追いつきました，同点ですよ
あたしのサークルは，最終日だから，余裕よ
どうして？
そいつらへの怒りも忘れない
何，読んでんの？
はい，お願いします
待っていろ、巽家の新しい後継者が決まる前に
すろみ！
きっと，白井さんのようなジャッジメントになります
じゃ，誠治の誠っていうのは，お父さんから，もらった名前なんだ。
大丈夫か，小毬ちゃん
まだ諦めてないんだ
貧しい上に長男以外は嫁をとる事もできない農民の暮らし
気付かなかったわけがねえ
逃げ出すのは疚しいことがあるからだろう
もう修行か
一斉砲撃を加える
もう…うるさいなぁ
こっちおいで，なっここ座り
よくやったな
妹御の血はお前様の血と構造的に似たようなものじゃ
やよいちゃん！
バ…バカな，一瞬で隠れたってのに，なぜ俺の居場所を
頼んでくれてるみたいなのよ。
しかし，恋川殿は絶対にやってないんです
えーと，えっと
これはやっぱり恋じゃない
どんなペナルティーでも受けます
しかし問題はその名前だ
必ずあの女を…
これ，何だかご存知ですか
もうどいてよ！
まさか泉水の身に…
グレルの正体を見破れるヤツがいたなんてね
あっ，ごめん
自作の曲を売り込んだ。
まったく，たいした奴だよ，お前は
彼に任せておけば，間違いありませんよ
なんて…
小さいなあ
中華まん？
必殺　「パウンド・インパクト」
にもかかわらず暗殺を許すとは
あの野郎，本を持っていきやがった
これは同業者から借り受けたものです
藤岡が苦労してるんじゃないかって心配してたんだけどさ
やつがAIを乗っ取ったんです
でもこれは，非常に納得できる組み合わせ
じゃその分は俺がもらっちゃうねぇ
何も入っとらんし，
君は特別よ
小町，ここで何してんの
やだな，もう，本気にした？
作戦，理にかのてると思います
お…おお
知らなかった
い，今のは一体，何をされたの
悩みは今の仕事をどうするか
せっかくの緊張感が，台無しだ
この体内酸素ボンベのおかげで，数分は生きられる
何と，ノコギリで神殿を切って移築したのです
待て，この，何が幸せを呼ぶ鳥だ
どこから転がってきたのか知らないが
なんとか，40位に滑り込みました｡
それに，大蜘蛛という組織は
あの，雨上がりの夕暮れまでは
じゃ，やればいいじゃん｡
指示された場所に来ただけなのに
うん，なによ，つまんない奴
これが，その証拠です
分かってる，分かってる。お前たちの気持ちは，分かってる！
あなた，今夜のお酒の量は，控えめにね
かつてヨーロッパのワインづくりは修道院を中心に行われていました
人気のアフタヌーン・ティー
ナンバーワンはここだよ
ジュリアを木の洞に隠し，岳へと向かった
ばれてんだよ，男に化けて
いやそれ，あんま縁起よくないし
ドウコよ，エルシドの覚悟のほどが必死と伝わってくるようだな
緋龍城は当時，王の他には
崇拝と反発か
亡命希望者を救助する名目で
あッ，はいはい，お力になれると思いますので
その中でもプレイヤーキラー
決勝戦まで全五試合
一緒になんかやろうよ
おお，俺も行くぞ
その確認は，いらないんじゃないかな
分かるな
俺が死んだら，俺になってな，フシ
ようやく自分に足りないものを自覚し，吸収しようとしてるみたいね
パンパンってやったら，虹が出たんだって！
何!
高幡ｱﾘｻ，13歳で～す！よろしくぴょん！
だが，入巣蒔菜を連れて逃走となれば
どう見たってイメージ合わねえだろ
だけど，それって…
では，始め
さっき，あの女性があの子を抱っこしているところを見かけた
プラチナむかつく
今の俺たちが帰る場所は，ここだろ
この列車も黒くて箱みたいだし
悪いけど，今は急ぐしかない
お前のストレス発散の手伝いかよ
一隻も残っとらんわい
全く，信心も無く，情義も薄いと来たか
あいつらのちょっとだけを信じるのか，大地
そんな非道…絶対に許されない
お座敷列車出発～！
作った奴は天才だぜ
希らちは，今頃
試験というか…交換条件に
めでてえときに細けえこと抜かしなさんな
えっと，今更ですが，碇さんの管理担当医官
俺だけを嗅ぎ分ける力があるって言ってだけど
そうかな
丸で天国に思えてしまうのは
そっち
料理に使うハーブは，ホテルの敷地内で栽培
お…怯えるのはお前たちの方だぞ
頼むよ｡
するだろ
悪いことしたらいけないよ，報いがあるから
ま，荷は地味だがそれなりに利益は出るはずだ
さあ，行こうか
準備万端やんか
貴方と同じような格好をされた方が
毎年6月から8月にかけて現れます
みみみ，ミッティを好きになっても無駄ですよ
酸素，３リットルに上げて。はい。
この赤木が完全に押さえ込んだんだ
でないとなんか，なんか
一番最大の戦争と平和を，書きたい
最初は二本足，次に四本足，最後は三本足，なに
繁殖期にメスとオスは空中で交尾します
あの中にお前が奪われたものがある
まだ授業中だから音は小さめに
おい，恒一，そっちで何かあったのか
ちょっと開けてみてよ，赤柴さん，
最高の女なんだ
よお，ロキ
ブラーボーッ
２号コテージの雲沢様
芽衣子ちゃんには，本当に，幸せになってほしいの。
思ってないよ
災厄が止まった
このダムが，その入り口でした
それで，ジョーカーの狙っている「よく考えすぎる人」というのは？
この件は込み入っていますから
やっぱり，子供のことって，すっごいめっちゃ重いと思うよ，色々
あたしたち，プリンセスを守る戦士だった
あなたに殺されるべきじゃないのか，そう思いました
足跡を残した人々はどんな暮らしをしていたのでしょう
よけきれると思ったんですが
うん，とっても楽しかった
嫌だ，結衣，はしたない…
ならいいよ
｢よろしく｣か，何が｢よろしく｣?
はい，昨日のうちに
仰せの通りです，あなたの命の輝き
すげえな，師匠
「ＳＬＡＭＤＵＮＫ」「ラスト２分，仙道は俺が倒す」
まさか，道理でどこかで見たことが
例えば，ガーデーヴィ軍２万ほどの兵をパルス軍に当て，動きを封じる
が…頑張ります
妙な気分だぜ
うん，お客さん全員の気持ちをしっかり掴むつもりでね
バナナ食べよっと
それは，極力機械に頼らないこと
今からいいトコだったのによ
ハン，ごめんなさい，今すぐ
虹が消えた後
ああ，万が一にも，ルイスに悪い虫がついては困るからね
まあ，子どもらちやパワーになるさけね
ホント困るよね
接近中の物体を識別，コード４Aと確認
こんな，耐えられない
わかります，私，わかりますよ
新常識！歴史ＮＥＷＳ
追いましょう！
お二人とも来てくれたんだ
ぶっちゃけ，半分はラッキー
また川で遊んでたのか
学校にそんなの持ってちゃダメでしょう
お前か，ミンス，さっきの下手くその矢は
優勝は義伊國屋がいただくぜ
簡単に会うことはないだろうと言われました
大事なお手におけがでもあったのかと
こうした施設当時は画期的でした
子供の死亡事故や行方不明が，相次いでいたことがわかりました。
蔵に閉じ込められてしまいます
感傷などまだまだガキだな
だって
何その軽い反応
まず容疑者がいませんよ
空丸様ですもの
テツ，やっぱ，だめだわ
お前のそばにいていいかな
太宰，ポートマフィアとの密会の件は進んだか
みんな，お前に会いたかった！！
今，テレビに映ってたね
もう少し私に似合う服はないかと替えの服を頂きに管理人さんの処へ
だいぶ親父を怒らせちゃったな
おいおい
その木像そこに置け
あと少しだけでいい
ホディールの思惑に乗ってやったのだ
佐倉はここで
仏像も西域から伝わってきましたが
ライトニングチャンバー
１番ボールが，ポケットに
手をのばせばわかる
わたしたちのMPを，抜き出して消耗させる範囲攻撃で，回避不能
うん。ええ。あの…
その主人もね
大丈夫か，ライナー
存在そのものが芸なんだから
アンバー，ドリーム。
そういう問題じゃ…
なんでそんな軽いノリじゃ，もっと将軍らしく，重々しく
こうなってるのさ，
それらはほとんどが熱のせいで見た幻だったけど
でもね，めんまホントはじんたんの笑った顔が好き
俺で良ければ付き合いますけど…
明智先輩と探偵していた間だけは，僕，楽しかったです
あえて隙を見せたというのか，その体で
いや，いいと思いますよ
自分らしく，生きられないなんて，あんたは，全然，自由じゃねえじゃんかよ
いっそんもかっけえ！
一瞬，新のほうが早く取ったかと思ったのに
だから，好きでもない男と，結婚したの
おやつもあるぞ
新入部員を待って幾歳月…
自分が納得できるのが一番だ
罰当たるなら，平太ではなく，どうぞ，この私に
打ち殺す
心配ですか
なので，その先生に。
貴様なりに足掻いて答えを出してみろ
御飯も貧相になるし，男もおらんようになるし
おとう，おら，学校なんか，行かんでいいだよ
たった一瞬のその景色を
芸者…いえ，もっと気軽にできるもんで
慥かにこの辺りは大分涼しいな
一つの流れに沿って，16もの湖が連なるという
つぅか，四角いし
ただ券をあげよう，確か…
もう１球こっちにくれ
それと，ぞみ豆，熊の胆，兄ちゃんの好物の干し餅
鈴鹿，春虎君とは仲がいいんじゃなかったのかい
何かよほどのことがあったか
ちょっといいか
瑞沢すっげー，ＢＣＤ級制覇かよ
お…お前，本気で信じてるのか？めんまのこと
だが距離が近づいているから，精度は上がるはずじゃ
どやった？
ちょっと相談があって，今後の
ねえ，希
すごいものを見てしまったわ，すごいものを見てしまったわ，
第２１～２８話まで
オッケー全然，問題ない
ここんとこ暑くて食欲もなかったからな
２年は全部で４人
私は，抜け駆けするかも
これさえあったきゃ文句はないだろ
うん，大丈夫
正義の味方になろうと思った
ナイスキーりんたろ，跳べ跳べりんたろ，もう一本
屋上には青空と陽だまりと神北さんがいる
よし，祝杯を挙げようじゃないか
あああ，うう…
仰せのままに
ば…ばか野郎
早速だが，これを見てくれ
この海に面してジット団のラボがあるんですか？
「地」から「天」への切り替えに反応してくるなんて
誰かがミコトみたいなことになってしまうのなら
人間だ，久々に見た
意地悪されてるような気が，するんですよね。
ありがとうございます
はいはい
諸君ら臣民の自由と尊厳を売り飛ばそうとしているのだ
今度，合同でクエストやろうぜ
盛り付けに一切の手抜きは許されなかい
私がお食事の支度をしておりましたら，あの男たちが来て，坊ちゃまを…
ただし，お前にもしてもらうぜ
うちは…バナナジュース
これこれ，
お前はそんなに強いのに，どうして彼女を利用したんだ
そのまま進んでください
気持ちいい
次回に続くじゃ！
ドッキングできないのか？
遠慮してんじゃねえぞ，てめえ
じんわり来て「この人～」ちゃいます？
おい，あれって
何ともはや，醜穢なる眺めよ
覚えとく
聖なる山を挑みました
いろいろ教えて欲しいんだけど
おいちゃん抱っこ
決して，無駄ではなかったと思いますよ。えっ？
ごめんなさい
ごくごく，普通に歩いてたら，追い付いちゃった
お前もシャーマンだな
私一人で貴方二人を守りきるのはさすがに厳しいわ
使う機会がなかったから，
いるならば至急われと共に来られたし
ところが，大雨による洪水は人々を飲み込み，稲の実りも奪ってしまう
心配すんな，母ちゃん
現実の続きでないと言い切る自信がお前にあるのか
「ハングリー」なヤツほど強いッ
水虫，ないよね？
ああ，忘れられなかったんだ
しかもでかくねーよ
ついでだから食べられそうな草を摘んで来たわ，ほら
エントランスを宮殿さながらの装飾で埋め尽くし
やっぱり兄さんは世界一だわ
でもそういう時はいつもうまるがダダこねるんだけどな
マジしつけえな
海南の攻撃は８割方，牧さんを起点に始まる
この詩を思い出してくれよ
駄目よ，今日じゃなきゃ
うるせぇ，黙らねえと今すぐ食っちまうぜ
マサキ
雷が怖い訳でもないのに
でも必ず帰ってくるって言い残したから，僕はいつまでも待ってるんだよ
ここの蛍はその時この地に残ったものの子孫だと言われている
けれど…ごめん，帰り送れなくなった
ただし，少しでも危ないとわしが判断したら，すぐ交代させるぞ
ちょ，顔近い，近いって
クソつまんねえけど，ちゃんと付き合えよ，バカ野郎ども
あんた，ホントに，いい女だな。
いいよ
裏切りは許さぬ
うーす
構造物の落着まで，あと２０分
すぐ来るからさ
満と薫には...手出しさせない
そういうやつらを仲間にしたいんだ
香織ちゃんの父親のことを，知ってる人間は周囲にいますか
でも，その本は，彼が最後の４年に
それで千早さん
助けてくれ
それがシビュラの答えか，あの扉の向こう側で聞くわ
どういうことだ，アルが巻き添えになってんじゃねぇか
おかまいなく
そんなことが
億泰さん，何かわたしにできることはあるでしょうか
ファシストのフランコ将軍が独裁政権を樹立します
このバカ兄貴
操られていた人に，そんな言い方は…
跳ぶ
戦う覚悟はある，ということだな
それは手前のほうだろ
マスターっていうのがちゃんとした魔術師がなるものなら
まさか兄の前で妹を退治する気はあれへんかったからな
なんとなくでも分かっているのは大したものです
うまっ！
ちょっと遅れてるだけです。
あたしがお手本見せてあげるわよ
カララさんは翻訳機が無くていいんですか？
手，抜いてあげようか
砂がつくり上げる類いまれな風景
なのに私は何も気づいてあげられなくて，守ってもらってばっかりで
自分が傷つくまいと必死だったんだ
ちょっと疲れが取れた
いる，いる，いる，いる，すごい
上から見ると
すっげえ，やるじゃん，トシ
離れなさいよ，こいつ
キンブリーの部下
清瀬？
稲実最強
我が息子，グリード
皆さん，召し上がれ
その一つには，この島の住民を皆クリスチャンと定めるとあります
ハルさん！ハルさん！
これは無視
だからって，何もここまでにしなくても
彼らも，悪い連中ではないですにゃ
そうそう，ちょっといいですか
巨匠？
つくしのひむかのたちばなのおどのあわぎはらに
あと６時間
ええ
森の妖精に漆黒の亜神
矢が届くなら，当てられるということだ
二人とも，リラックスしてね
だから言ったでしょう
やはりホームランの影響か
かわいいだけのキャラじゃ，この街でやっていけない，って
藍子は，そんな女じゃありませんよ
榊の家なんてなくなってしまえばいいんだわ
お，出てきた
そういえば，コロネって，いつから，咲の家で，飼ってるの？
す…すげえ
なんか，訳分かんないしさ
そんなら，兄さまが肥つぼにはまって溺れたんじゃろ
さっぱり何が起こってるんだかわからない
もう一本
そして，湖が生まれ，いくつもの間欠泉が水中に沈みました
知っているのか
今，そこを何かが飛んでいったの
昔っから，キミの発明品は，詰めが甘いんだ
こいつらときたら
「アンサンブルー」の反響も大きいし
こっそり抜け出して、柿本さんを殺し
だが，ヤツの死刑は，なぜか失敗し
ちょっこし，ないしょにしていて，もらえますか？
口数も増えた
最近
ウイルスだ
「だからオレも頑張るぞ」みたいな
ウミガメはサンゴの硬い骨格ごとかみ砕き，中のポリプを食べています
分かりますた，こうですね
貝木泥舟も，また同じ
そりゃよかった
思う存分遊び倒そう
体を張って止めろ，力で相手を外に閉め出す
なんだ，ついに兄ちゃんも空手道を歩みたくなったのか
やだよ
でも，前のコーチが…
たった２～３球で何がわかんだよ
ナックルには連絡しといてさ
いいじゃねえの，まっ，めんまの新盆ってことで
悔いはありません
愚かな公安局
自分も常木さん達と，海に行ったら
ゼロ？
どうぞ，先にお入りください
まあまあ，そういうこともある，
ねぇ，ワルのどこに憧れたの？
だから，仕事が思ったより早く片付いたんだよ
王が三人いうてもなぁ
そうすれば私も織田作も，それ以上は聞かない
優しく清らかな国を目指すという，私の理想そのものです
They snap their teeth on your cigarette
最悪馘首だよ
違うよ
ほら紅葉，泣くな
あっ，中で，話，聞こか
ネーナ
ほっといてやれ
このピラミッドからは多くの石が持ち去られ
11号車...
だから…おまえも，一人でさっさと決めんなよ
館主が金銀花に化けているところまでは合ってたんですけどねぇ
ゆえに，ここでその恩返しをしておくというのも悪くはあるまい
でも，随分詳しいんすねえ
え～っと，どこまでだったかな
それはどうでしょうか
早く戦いてぇ
ああ，それは，しかたがなかったんですよ
来たよ，ピオラン
えっと，集まっていただいてありがとうございます
綾波らしいと言えば，そうだけど…
機銃付き幌車で武装した元気な集団と
私は浮気をする暇もなければ，する甲斐性もありませんので
そうそう，まずは奥で休んで
もしあいつがこの噂を聞いたら，腹かかえて笑ってただろうな
シェフ，駄目ですって
それどころか目，耳，口，鼻と称される四大幹部の１人です
私は，１兆２兆の金を扱ってんだ
セ・マ・ヴィ，それ，どれになります
聖人なのに，なんかすっげー俗物っぽいこと言ってるよね
お前を助けてあげたいけど，あたしにはどうすることも出来ないよ
携帯の充電器も借りていいか
あん時は，気づかなかったんだよ
鐘井先生のことなんて
しかし，あれを隠れ蓑にすれば
賭けて決めようぜ，狐
さあ，来いや
中華屋の連中も思い知るといい
足回り関連がやっぱりデリケートみたい
ガキの頃から，ずっと「はじめちゃん」で通してきたんだよ
お向かいの毛玉じいさん
二百
僕は，うまく...かどうか，分からないけれど
妖に弱い心を見せてはなりませぬよ
何にもないって
紹介する，201号室の城兄弟だ
東京に生まれた人は，何でも近くにあって
ステキな景色だったから，あそこで，絵を描かせてもらっていたんです
うん，あった，「グリードアイランド」
軍の電脳戦に匹敵する能力だ
とっとと退場していただきます
そ…そうだけど
最近中国じゃ子供にピアノを習わせたいって言う裕福な家庭が
その時…
龍馬の切迫した気持ちが伝わります
僕の話をしよう
なんというスピード，なんというコース
決めてほしいの，ミスってほしいの
だから，地球では，1万年たったけど
合ってお話できないかしら
えッ，してくれるんですか
まさに太巻ﾏｼﾞｯｸだった
本当に限られているっていうのがあるので
そっ，そう
オーラの操縦が下手なおめぇは単純計算で１秒１０オーラ
いいや，みんなさ
この剣に誇りを持っています
しだいだ
何部，売れた
さぁ，次は俺だ
そっちの予算は三千万と少しだったはずだ
とりあえず，俺の真似をしてみろ
ライハイトさん
気絶する人が出るかもしれないし
倍返しで４回とかじゃねぇの，
ソロシップが武器弾薬の補給を求めているが
どうせやったら勇者と魔王もじっくり見たろ思てな
帰り遅くなるけど
すまん，次は取る
ちょっと…出てくる
ご苦労様
本当にこんなことできるのか，イスズ兄さんが手本を見せてよ
阿部いないと負けんの
えっ？お母ちゃんから，ちょっと聞いてるよ
共に戦うデス
じゃ，親切ついでに，僕のことは放っておいてほしいね
決して楽しいわけではないな
すぐに，連絡，下さい。はい。
俊ちゃん，ご飯は？
で，俺たちはどうする
まさかとは思うけど，唯先輩留年してないよね
高度な知能とスピードを持ち
よ～し
ちくしょう，てめぇのせいで俺たちは
じゃあ，最後，記念撮影するか。おい，理生。
みんなさ謝れ｡
学園のアイドルだぞ
そろそろ学校に戻ろうと思って見にきたんだけど
これは異能力か
では，始めてください
不思議な夢を見たよ
常にこの身は戦場にあり，これぞ常駐戦陣
どうやら私の勝ちのようね
こ…好酸球
拾い食いするタイプではなさそうですが，油断はできません
人の命を，平気で奪うような人間に
あと４５秒
なんとかしたいって，走り回っていた
きっとまた追試
ふんふん，任せろ
あの面を外さないのは何か精神的なものだろうけど
何だかなぁ
申し訳ありません！申し訳ありません！
だからお届け屋さんってどうかなって
画期的な意見は言われへんかもしれんけど
殺される…殺される
連中にそれだけの器量があるとも思えぬが
忘れた!
へい，ナイーブ
にやり
今度は私から会いに行きますね
もしかしたら，ここかと思って...
桜は聖杯戦争には関係ないんだな
お待っ遠はんです
やめてよ，そういう顔も。
こりゃ，最悪だからね，乗り込んでってね
下宿して一人暮らしって聞いちょったき，大丈夫かなと思うて…
誰と言われると弱いなあ
俺の望みは…
どうだ
しばらくは様子を見る，以上だ
もしかして，あれって…
ありえる
こいつがヨタヨタしていたからこうなったんだぜ，このおいぼれジジイ
客がいないから，店がないんでしょ
すでに水晶でビゼフの行動はチェック済み
奉太郎の興味深い一面に纏わる話さ
どいつもこいつも頭にくるぜ
おやっ，おまえ，どっかで見た顔だなあー，
そう，別名「人食いウイルス」，
撃って来い
派手やなー
兄やんは，兵隊さんになるだよ
でもどうしてこのタイミングからなんだろうね
どうも
ひとつの特殊能力，一種類の攻撃手段といった場合もある
それで，耐熱コーティング完成なんだ
なんでだろう
やあやあ，「にじいろ」創刊，おめでとうございます，どうぞ
これで同点
ベルリは…
今日は是非夕飯をご一緒に
そういやずっと思ってたんだけど
購入?
いくら少女マンガでもくさ過ぎますって
イタリアからサンマリノへ
あいつらは気付いていただろうか
おっせえよ，おっさん
母親が一人で外出中，ベランダで遊んでいて転落した模様
Oh，Lord，I，wanna，be，in，that，number
申し出は嬉しいのですが，実は
飛行艇？いや
そんな，無責任な人間に何ができる
すんません，すんません，
この仕事をやってく自信なんか，なくていいんだよ
前には違う仕事を？
アドバイスするって約束しちまったしな
後遺障害を伴う，損害賠償額と，合わせて，１，５００万円です，以上。
ハンター「十二支ん」
よし，仕事の話をすんぞ
ぽっかぽかあ
ただ，命を救ってもらっといて，言うのもなんだが
俺はただの傍観者ですよ
一時とはいえ
アルグナ王，モゥドワン王は
生意気そうなやつらが，出てきやがったな，
だったらなれ！勝で！
一緒に火鍋食べない？
そもそも所沢には，縁も愛着もない
何だ，いねえのか。
災いを遠ざけるとして，彼らの儀式でしばしば使われます
ふ久は，勉強したい子なんですよ
指が…
松井さんと一緒にウロウロしてても一番不自然じゃないのは僕だ
その斉藤ってやつをつついてみるんだな
姫の意志
だが，それならば
だから，忙しくなるまでだよ，さっさとやるよ
ちょっとこれこれ，何これどういう事？
フェニキア人はある画期的な方法で
警察に電話する
次も頼むぜ
なくならないんだよそういうのは
崩れたらたぶんまだ脆いから
夢ですか，それならば
必ずしも有力な根拠とは言い難く
先生に怒られた，謝ろう
ヨナとの二人旅じゃないんだから
てめえらのすぐ後ろにいるなんざ絶対気付きゃしねえだろ
聞きたい
聖十のジュラもいるしな
ねえ，いつまでここにいるつもり？
変な感じ
帰ってこない
「スカーレット・レイン」交通安全協会からのお知らせだー
前に話しそびれてたけど，うちもそうなんだ
今，奴は動きのコントロールができないはず
謀ったな
ダメだ！
消せ
もう夕方じゃない，帰りが遅いととても叱られるのよ，まったく
狂犬は熟練された忍び
どうかした？んっ？
不思議だけど
そうや，あんな立派なお仕事誰もができる事とちゃうやんか
ビビリ過ぎだよ。
いや，それ無理だよ
力なき者たちを殺りくした
全部ほっぽって，ふたり永遠に一緒なのにね
俺だ，直子…
最後に笑うのは俺だ
私だって悔しいわ
御姉様
ちんたらしてたら，また３年間棒に振るぞ
それに，私はきっかけを作っただけ
さすがっす
各員，私の指示に従って迅速に行動
あれは俺が声の力を使って，お前にスクラップを
って，今，返事したよな
お楽しみにー，
と…とっとと登ってくれないかしら
んだと？
５０ｍ/３ｍ…
去年，香織先輩は部の中で一番上手かった
バカ，何かかしみたいに突っ立ってんの
俺は，なにがあっても，香織さんを守るよ
我らは風の部族
じいちゃんが言ってた
あんたを殺して世界を救う，ただの勇者よ
こりゃ，面白くなってきた
輝晃は，輝晃は死ぬ気なんてさらさらなかった
皆，同じ気持じゃ
もう見ねえぜ
漁協には，用ないですから｡
たまには人形劇をしようじゃないか
はい，どうでした
あなたは，行くつもりなの
おかげさんで，だいぶ，ええです。
あの兄弟もここしか泊まる所がないんだ
やつの考えた殺人トリックを使い次々に犯行を重ねた巌窟王は
何だ，猫か
当時は批判の的でした
え？そんなことしてた
でも，これ以上は説明できないな
あら,バイトの子？高校生？
君も悩んでるんでしょ？
島村葉子との再会を，晴子に目撃され
どんだけ人斬りてーんだ，てめェ
衣替えのこと
どこがいね
やりたければ自分で描けばいいでしょ
これ，使っていいんですか？
クルツ・ウェーバー軍曹
何してくれてんの，神楽ちゃん
受けて立ちます
家族みたいなものだから，また，すぐ仲良くなれるわ
おいらは，チャンピオン
ああ，振り返れば僕は何てダメな男だったんだろう
本当にガランデンなんですか？
それの伴奏
このままでは窒息してしまうぞ
お腹壊すからやめなさい
やった～！
日本に帰られた方が
予想外だったのは
さあ，私があの子達を殺してあげます
今お前の相手をする余裕はねんだ
驚いたね，まさか，お前さんが来るとはよ
ダイエットしてるでしょう！？痩せたもの，ご主人。
また悪い癖を出してしまったかと思ってね
ユンボロ使って魚を捕るの
髪が伸びたね
それにしても，試合動かねえな
ヨセミテをつくり出した氷河は
君はディオ・ブランドーだね
おじさんの死亡の意味は
だが，甘かったな
そうだ，見てみるかい
くれぐれもサボるなよ
柏木先生は，これまでどおりで，お願いします。
オレは生まれでこのかだ，こごしか知しゃねぐて
なんと力強く濃厚な
今夜は，ひとまず退散しよう，だが，今度の日曜２０時
大島
お前，今さらっと黒いこと言ったな
しのぶさんには，つらいことかもしれないが
俺は郷田主任ともう少し話がある
スピードこそが，今の時代を制覇する
ベルリ，何をするの？
むしろアレだな，逆に俺の人生なんもなさすぎるまである
し，し，静雄だぁ，逃げろ
もはや，なす術もありません
なんだ，幹也
まとめて飲んだら，楽に死ねるかなーと思って
マジかよ
次回，「コノヒ×ト×コノシュンカン」
私たちには自分なんてもの，一つもなかったんじゃない
見つけたぞ
それぞれの単語の置かれた状況による語形変化のバリエーションが極端なのです
固有結界？
Ｑ１０にケータイの番号，渡したでしょ。
しかも尻拭いは
うん，初めて
ヤダ！ヤダ！
これは，最後に撃った音声を，解析したものだ。
エピネフリンとアトロピンもだ
オリンピック
まぁまぁ，お正月くらいみんなと一緒に過ごそうよ
だが，リサリサはこれから一ヶ月間
お休みまで絵を描くなんて，本当にマンガが好きなんですね
それは，また，別の機会に…
以上だ，瀬文さんは，辞めて，どこへ?
次の…
日本の少年です
それにあのコスモ
完全な力を取り戻した，石盤によって
うん，何かねえのかよ
もう，うるさいな
、ママ，泣かないで
ブチャラティが仲間として扱えってんなら，それには従う
君も読んでご覧
戦争にはセオリーが必要だ
やめて，２人とも
それもらい
この風だったら
ベス！ソロ・シップに戻ってくれ
見くびるな
痛いかも
手掛けたのは三枝俊介さん
こんだけありゃ足りんだろう，どんだけ食う気だよ
今の話しではっきりしただろう
寂しいよ，ルーシィ
タルマワシと名付けられました
大好きな誰かに，抱き締めてほしい，と思うもんなんだよ。
多分あんたの学校にはいない
ここからは，ダンスバトルカニ
暑いですね，まだ朝の９時なのに
いや，それが分かってよかったってこと
果たして，何人，間に合うかな？
それは，そうだけど…
いえいえ
たまにはお部屋の換気をしないとダメだよ
久々に激しい運動したいわ
分かったんだ
なぜ妖怪に肩入れするのです
このチームは無敵
長谷部さん
しかし，大筋は合ってるでござるが
もし，誰かが指令と違った行動をとったのなら，たとえそれが偶然の事故であったとしても
言えないようなコトがしたいの
にしても綺麗だよなあ，先輩
三隅地方のある地主に妖ごとで困ってると泣き疲れてな
ドヤァ
分かる分かる
あんだけ喜んどってんさけ
物忘れする言うたりするけど
私の出世のために，星になってしまえ
れいかちゃんは向き合う勇気をくれる
ヒメは，ヒメはまだここに
さっさと来なさい
二毛作が主であり…
俺は外国人ですからね
届け出が必要なんじゃ
｢来てよ｣の音程が違う！
同情すんな
だから，せめて謝らせてくれ
サダメ，今じゃ，ゾッコン
まあ，私も，よく言うけどね
悪徳高利貸しに，つけ込まれ
今，新作準備中でピリピリしてるから余計やで
さあ，片付いたわよ
だからマンガが好きってことだって，しつこいな
無性に喉が渇く夜は
やっぱり効かない
ぐっ…
ほう，それで君の判断は?
奏でていた，変わらない日々を疑わずに
国籍不明船に告ぐ，こちらは日本海上保安庁
神のグラスだ。
全員，死ぬまで，走らせてから，死ぬまで素振り
希ちゃん，幸せそうだね
このうちの敷居は，またがんと決めとりますさけ
浮き上がると錯覚するほど威力のある，あの高めの剛速球
桜都国へようこそ，こちらにお名前をどうぞ
どこからどうやって生まれ
理想としては，人民の半分を特地に送り出したいところだ
何ていうか…どうしても七咲に会いたくなってガマンできなくてさ
｢忘れた？｣
俺は中身はてめえじゃねえ，勘違いすんなよ
おおお奥さん，こんな高価そうな物じゃなくて
女だろ，見れば分かるぜ
500万ものクラゲがいた当時の映像
加代，大きくなったな，綺麗になったね
嫌疑が晴れるまで，我々は先生の身柄を守る
アーニャ・ドストエフスカヤです
その長の名は
アホ，今のは様子見じゃ
見えてきた，パンドラ王国
総員，第一種戦闘配備
和三盆って，あの，和菓子とかで使う
この度，葉さんの旅のお供に世界の股旅から戻ってまいった
こんな寝顔されたら、言いたいことも言えなくなっちまうよな
ああまあこれはこれとして｡
ものすごい煙で何も見えません
なんかネクタイみたいなやつ？
北から，そちらに接近中
最後まで生きろよ，生きてくれ
そんなに凶暴に見えるか，バニーちゃんだぞ
君の戦い方はスキルではあってもアートではない
え，ウソ，もう放送始まってんの
宗介，伏せろ
だから，これは
2行目は，「家族と」，なるわけじゃ
お前はもう思い残すことがないはずなんじゃないのか
どこに行った
北央学園，亀田くん
テレビです，歌番組ですよ
払う，帰ったらな
肺胞がですね，外から見ると，ポコポコしてて面白い形だったんですよ
きっと君も僕の「同志」になってくれる
さっきっから底の読めない顔をずっと保っているんだ
さっきの教室，机と椅子がやけに小さくなかった
うん，嬉しいわ
うん，彼女も本田さんのことをすごく心配してて
コール
これはゲームなんかじゃない、連続殺人事件だ
僕の心を，見透かしたように
あれを見てみろ
皆を率いて，見事に戦った
この背中に俺の花を刻んだら
孤独よ…俺の悲しみを癒やしてくれ
早く，春上さん達を助けないと，
到達まで，３，２，１
そりゃ，ヒナのせいでオヤジが口走っちゃいましたけど
セイバーは必ずやこのディルムッド·オディナが誇りに賭けて討ち果たします
多すぎるな，そして大きすぎる
「響ファイブ」なんて，いわれたりして
迷惑…
最低の人間なんでしょ，私
ファナリスは，全て奴隷に狩られ
見た目に惑わされぬことだな
それは俺の○こではない
そういう減らず口だけは変わんねえんだな
仕方ありません，体内に直接
ここまで気が触れてないと気功は得られないってか
実は素通しで隣の部屋を見せていたってわけだ
そうとは言われてないみたいなんだけどね
私達も，信じるわ
希は能登に帰ってきました
ショックだったのは，自分だけが何も知らなかったこと
付き合ってくれた青子も怪盗キッド見られなくてさ
それ，この間うちの番組でやってたの？
馬子にも衣装ってね
やりたい事もないし，彼氏とも別れたし
これが目的の生物なんですが
質が悪いなら，高めればいい
鏡夜様以外,総じてキャラがぬるい
NKさんもあんな…
飢えた人間の命を，どんだけ救えると思ってんだよ！
なんでよりによって３年なんだよ
あぁ，すんげえ活躍したらしいじゃねえか
ゲーム参加のバッジをもらってるところを見ると
スミスの腕は左でしたか，右でしたか
地に足が付いていない
私に，こんなにも深い孤独を残して
じゃあ，バーテンダーが不幸な時は，どうすればいいですか？
長期の休暇を取りました
富山先生…
俺役者絵買ってくんの，忘れちゃって
いい，他人の幸せを願うだけなんて間違ってる
この像が欲しくばコンテストで勝て
すごいジャンルだ，ＢＬ
金も物もいらねぇ
何かが浮かび上がってくるまで動き回ってみるつもりだ
俺の電話でお前の貴重な時間を奪えるわけないだろ
ノートは今二冊とも僕の手にある
卒業旅行でロンドンへでやってきた
困ったことがあったら，すぐ頼れよ
ネットワークに潜り込めるようになった
お前，妃子を俺につけて，このことから遠ざけようとしてたな
よくやった
今まで，さんざん，蓮子に反発していたタミが
っしゃあ，２０連勝
中々興味深い話だったよ
「さあ，あの扉の向こうへ」
知らないお前が悪い
あの旗竿はね
では更なる技も教えてやろう
3万，うちの時給の
唯一の眷属である阿良々木くんは
半装填
だから俺は…
おまえ、あのハンターの弟だったのか
こんな力，欲しいと思ったことなんて一度もない
どうもお疲れさまです｡
頭をめった打ちにしたものと,思われます
あんたは男だろ
とにかくさっさと脱出して
はーくん，久しぶり
フフフ，わが妻にふさわしい
見渡すは広大なる銀河間空間
格闘技術では五分
確かに，除霊やお祓いをする能力は僕にはない
ここに名前なんてないの
奇跡を起こせ
戦場では常に臨機応変さが求められるのだ
みんな無事か
さぁ，次は誰が死ぬ？
てめーで汗も拭けねえ奴が何言ってんだ
あの時，僕らの前に現れたワイズマンに導かれるまま
取り返しのつかないことを，いってしまったような気がする
流行りまで取り入れるなんて
今そっち持って行くから
どうしたの
おい，早くしろよ
とても好きよ
ビニール袋を持ってないですか
ここが正念場だ
椎名の事件も親が資産家だから，裏で大金が動いてたらしい
強さなんて，どうでもいいことじゃない
志望校，上げんの
そういえば，ノヤっさんを後ろから見るってあんまないな
でもオレは，絶対にそんなことさせない
ずっと先輩と一緒にいられますようにって
咲，お腹，空いたラピ，お世話するラピ！
自分が狙ってる山神さんの一番恨んでる人が
なんか，街とかぶらぶらすんの久し振りだな
もう一度
何で，こんなことを
父上,ひとつ,お聞かせください
レミッシュ，バード発進
明日の天気は雨みたいだしね
前線のケガ人がほとんど魔導士ばっかり…
あれ？君も見えるの？
マデイラ島の北側
実は，このターコイズブルーの水が
冷たくしたり，優しくしたり。
あっ，はい
どうだ，答えを当てられた感想は
ちょっと待った
ここ一番の勝負所で更に一段限界を引き上げる術を知っている
こぴっと届けるしかねえ
キャスター，お主，聖杯大戦を忘れるでないぞ
願わくば，我が妻に
相手に隙を与えて
俺，全然気にしてないんで
感じ悪ッ，乗り遅れてるし
この程度か　赤の王
匂いが好きってことは科学的に相性がいいって証明されている
「花」に「恋」って
コスモが運転したんだぞ！
全砲，砲撃準備よーし
これを使え
お前ら…黙れ
取りすきだろう
俺を通って
おとなしくしてくれないか
追い詰められている
40位までが，ﾋﾞﾖﾝﾄﾞ，つまり，奈落組｡
よろしくお願いします
あんたが…
こんなの見たことない
貴様，トリルラン卿の最期を見たと申したな
協力してくれ
頂くためだけに存在している
おまんらが今日ここに来るんは前回竜之介の記憶を探った時に分かっとったわ
一日のプラクティスですべてをつめていくのは物理的に無理だ
みんなで力を合わせるんだ
あの最後の数字の羅列が，鍵を握ってるのかもしれない。
みんな嫌がっている空気が
泰純の元には鷹寛と千鶴がいる
さっき勝ったばかりなのに，もう皆さんの顔が怖い
本郷はこれから解決編というところで倒れた
私も君たちくらいの時は全然意識してなかったな…
まさかコナン君，ワシのお土産を使ったんじゃ
大変なことになるかもよ？
僕はさ，あの時，キスショットに血をやった時
だが俺だって，やみくもに，逃げ回ってるわけじゃねえ
なんだか，この辺がスースーするなあ
ゴウ～しまった～
どうしよっかねぇ
ちょっと手伝って
フランスで学んだ垣根栽培に切り替えたのです
起きろよ
もちろん,この偉大なホストキングがスカウトしてあげたのだ
アリサはそういう力があって欲しいの
はい，失礼します
気持悪い
ああ，ボス部屋の手前まではマッピングしてある
しかし，俺も，できるかぎりの，協力はするぞ，三井，
横切るIBMが見えてる
まあ
もう，けんかは，しないかね
これ作り直すしかない
倫也の大バカ
印主の正体が分かったよ
で，何色なんだ，お前の血は
え…でも，お静さん，食べたいかなって思って
そんな事，あるかいな
帰る道こそやっと真島先輩との時間
意外とあの子勘がよくて
だから，今回，あなたは…わたしは，嫌です。
でも，だれかに教えてほしいのよ
ほら，冷たい人間にバイバイだよ
セミノア族の伝承歌にそんな単語があったな
スカラリーメイドアメリアの娘，マリー
松下村塾で学んだ高杉晋作が
サクラちゃんの羽かもしれない
追いかけなくていいのかよ
確かに早いな
一人退場か
女王様に頂いた僕の名前
確かにバルディーニの幻曲を聴いた者はその感動を忘れることができなくなります
なんだか，本当に，可愛いからって思ったのかもな，君の事
てめぇはきっちり勝って，くそ野郎を全滅させてるから安心しろ
ちょっくら，無垠寺（むぎんじ）の，様子を，見てくるか
教えてやるよ，悠さんが教えてくれっつうんだったらな
今日の世界遺産はタヒチで最も重要な聖地タプタプアテアです
あんた
じゃ任せるわ，福田くん
じゃあさ，女将さんの話は置いといたとしたら
誰や
なに，書物で少々かじっただけだ
ごめん，なさい
はい，折木です
葉王の魂を完全に消滅させる
ここは，元のゲームでは，なじみあるレイドダンジョンである
いいラインしてる
私にも，それ
「思い知ったか，この原始人が」だ
これからが楽しみだ
ったく，はなのやつ，どうしたんじゃ
もうちょいここにいる
王立製塩所の設計者，ルドゥーは
でも捻挫って，ちゃんと治さねえとまたやるだろ
ファントムハイヴを裏切り，穢した人間に
総務からまた小言を言われますよ，残業時間が延び…
けど，お金はどうする
全く，コーヒーは，苦くて飲めねえって言うし
こいつ，どうする気？
私だって暇じゃないわよ
立ち去っていきました
でも，うちの学祭といえば
それはヤダ…
ナイスフォロー
張り切って行きましょう
攻撃フラッグで
俺にナンセンスが足りないだと？
焼き畑などで生息地を失い
明日決めるんだ
ピコ島のブドウ園の領主や交易で財をなした貴族が住むようになります
そうだ，小太郎のせいだ，
フリーマムにとっての欠損は自由で，私にとっての欠損はエンターテイメント
開いてなかったね，そういえば
せっかく皆さんと合流したのに
おばちゃんの分も食べ！
どうして心配してくれるの
では皆さん，ごきげんよう
嘘じゃない
あ～，忠実な部下が欲しいね
女にうつつをぬかすとはな
なあ，パッチ族
すごい人気ね，
無理？
駄目だな｡
黒と白の２つの世界は想像するよりずっとたくましさに満ちていました
お嬢ちゃんにはちょっと難しいかな
何日でも，やってやるぞ。
聞くまでもないんじゃない，いつものことよ
さらに，奥へ
その処理速度は常人の数十倍
くたばれやぁ
弱気になるな，この物語の主役はお前なんだ，
飛んだ飛んだ
しょせんはガキ…
まずは挨拶しろう
しかし傷は負ったが，私が死ぬにはまだ時間がかかる
フランスの観光客にも大人気だったようです
ようやく，その時が来た
溶接マスクさん，どうですか？
物好きなもんだ
いやぁ，別に...
チッ…
フシ，どこへ
こんなに優しいんだもん
似合うかどうかは問題ではない，実用性こそが大事だ
ちゃんと弟子があるじゃないか、アオザキ
エイジャの赤石をかけて
もし記録会で全員が公認記録を出せたとしても
鬱憤晴らしに他人を傷つけて
壊れかけの小娘一匹
なんだ，声かけてくれたらよかったのに
同時に押せば，よかったのか
アラガミかと思って慌てて見に行ったけど，何もなかった
裏の世界がざわついている
ナルサスに，生きた姿を描いてもらいたい
まあそれはご家族が，ちゃんとケアして…
何ならサービスで俺の能力見せちゃおうかね
えー，あれ種類多すぎ
ふと不思議に思ったんだ
この町にそんなんあるか?
それはどうかな，この天才にとっては
御堂は確かにソーシャルネットのマニアではあったが
今は見守りましょう
野崎君，いちいちトイレで品定めしなくていいから
うっ，あっちい！
紡くんが
あんたがここにいるってことは勝ったんだな
無事でいて
彼らには，キャピタル·タワーで鍛えた技術があるうえに
若,おはようございます
高野さんは上司としては思ったより凄いのかもしれないけど
はい｡
正義の使徒X-LAWSとして
おどかしやがって
きっときっと許してくれちゃうの
もう10年ここで働いているそうだ
今後のためにも，そう判断しただけよ
不安なの
母校の指導教官の一人だった戸田と，関係を深めていました
お前が更なる難儀を，背負い込んだということさ
お前も俺を信じてくれるだろ
それで「水平に降る雨」と呼ばれます
これは，デンドロビウム・ミチコです
次は目黒，お前の出番だ
投稿サイトとかあるから，そこにさらせばいいんじゃねえの
エリザベートはあの横に突き出した棒をつかんで
お見合い…したくないです
こいつをここから下へ落とす
しかし，２年前に十分な雨が降り，その数は戻りつつあります
そう言えばお前，俺のこと殺せないんだったな
あのブサイクな
出てけ
戻ったか，理樹
昔のあなたはおしとやかで優しくて胸の大きな星霊でしたのに
人間を人間足らしめるものは
うせーな，こっちもごたごたしてんだよ
今日くらいは，お茶入れようと思ってたんですけど
何か心配なことがあったら，電話ちょうだい
せっかく訪ねていただいて恐縮なのですが
政治屋ってこれだ
花道！
まっ，そうでなきゃ千機も用意できねぇわな
ほんとに心配しないでいいから
一部が封じられている
豪農千反田家息女，千反田える嬢だ
だから，私も殺せなかったのでしょう
僕って，一日中，木に，ぶら下がってるイメージあるけど…
深海からそびえ立つ太平洋の孤島が，小魚から大型の回遊魚までを養う
あんたの描いた糸守，あらあ良かった
この星のような要塞の形が威力を発揮したというのです
私，自分が怖い…
くそ，
計画に変更はない
まぁ，しょうねぇな
セイラーム，お前…
さぁ，続けて
お仕置きの時間だぜ，雑菌ども
そこは失敗フラグ回避の理論を一緒に叩き込めば
あなたからその事実を聞かされたとしても
説明している暇はない
どけねぇなぁ
だから，そう言ってんじゃん
承太郎に引きつけておいて，首をかっ切るつもりかもな
ほうやろ，ショーケースは，マシェリシュシュみてえに
どうしてそんなことが分かる
裁判長。
其の一，ポオと乱歩
いつかはと思っていたが
あなたの大事な大事お父様との思い出は
くそ，届かないか
おかしいよ，本当におかしいよ，こいつら
ベルは，そう考えたんでしょ
殲滅兵器
ありがとう，皆さん，さようなら
ワンチェンを食ってしまえ，そしてピストンを再稼動させろ
この黒ウサギ部隊は常に隊長と，ともにあります
ラッキー，ラッキー
吐いて，吐いて，吐いて，吐いて
気にしとるっちゅうか
休みの日に出かけんのも絶対断る
そも，王とは孤高なるや否や
何かのヒントに，なんないかな
おらちょっと落ち着けよ，花道
お前に話すと，ややこレくなる
怒らないよ
なんなの？突然
このセーラーヴィーナスが，すべての企み，暴いて見せるわ
今日失われる命があるなら今日生まれる命もある
至高と究極の美食が入り混じったこの空間こそまさに
発進用意！
クウェンサー君も
夜分遅くに失礼しました
魔法の言葉である「問題ない」を言いましょう
受験勉強，頑張れよ！
ならびに，その従者の皆さん
Ａクイック
うん，では，次の属短調で現れる第二主題だけど
さっきNK細胞と話をしてから空気がピリピリしてるような…
そう申してもよいのかもしれぬ。
秒読みを開始します
こういう場合はレストランが気を利かして三個にすべきなんだ
大丈夫なの
一番難しいのは憎悪か
十五年間どうしてたの？
沢蟹でーす
学校のことは何も言わないの
お隣の奥さんに，変なこと頼まれちゃった
これならば病を祓うこともできるだろうな
ロスの入り組んだ路地も一目でほぼ確実に把握したものです
内側から
インスタントなんですけど
開いてるぞ
女子と過ごしたいんですよね
ていうか，もっとこう
レイリア
えっ，そ…それは
蛍光灯みたいにスイッチ一つでオンオフできるほど簡単じゃない
将軍，真っ先にねじれてんぞ
ナンダ，ナンダ？
これだから，マリアッチというやつは
なあ，ここって…
いま私の願いごとが
これは，まずいな
なにやら怖い
そして，徐倫，お互い絶対に1人にはなるなよ
けれど…見えるのなら
そりゃ，そうだけど
深いジャングルに隠された，神秘の水中洞窟
他
しかも自由に動かしたりするのはすごく大変だ
一緒に星，見たかったのに…
あたし…あなたならよかった
匠，歩実，行ってくるさけね
あーん
失礼いたしました
おそらく，アクノロギアは更に
美徳も悪徳も人間なればこそ
実はここ，川が干上がった跡です
私一人じゃ何も出来なかった
日都ヶ島には海から流れ着いたものに神が宿るという
毛皮を売るのを迷う，そもそもの理由は
ま，まさか
ものによっては人の身の丈ほどもあります
変なあだ名つけるんじゃないわよ
気付くの早かったなぁ
準備は整い，後は成果を確認の後，計画は次の段階に移行
あのときの先生の顔今でも忘れられないよ
わ…わかったですだ，お屋敷をピッカピカの快適空間にするだ
お時間は取らせませんので
え？だったら，どうしようかな，え～っとね…
どうなの？
夢かな
だから，この金もつき返すんじゃないのか
だが君に知っておいてもらわなければ，さらに
どんなに小さなことでもいいので
御飯の途中だよ｡
１つ，ブロヴーダをそのままエレベーターに放置し
ケルベス中尉，これすごいですよ
死に誘われるはず
死体だよ，頭つぶされた
奇襲の意味は当然ありつつ，初っ端にアレをやることによる
シルバ，お前…
うむ，どちらか選べと言われると，大いに悩むところだ
もっと撫でてください
俺は，一生溶けない雪に囲まれて死んでも
出して
お前，俺より年上なんだろ
ね
お前らマジ重いんだよ
言いたいことは分かってる
おまえはッ，なにやってんだ，ここはぼくの席だぞッ
助かりたければ，光の剣を渡せ」だって
それっぽちじゃだめだ
心が汚れるとでも言いたいのかい
そんな大層なものじゃないけど…
ムダじゃない！
休み中の話聞きたいって言うから，皆で来てやったのに
俺の担当した本だ
なかなかねえよなぁ
シンジ，隠れた才能やな
急いでください
こちら中村
苦みばしった味わいは，カカオ100％
そうでしょう！？
夢が叶うのが怖いって思って
そして油断ならねえのが，美寿々さんだ｡
普通の子供が普通にしてきたことを普通に再現しようとして
ああッ，魔女ッ娘マオちゃんの変身ポーズだ
改めまして，井坂の秘書をしております，朝比奈と申します
マンモスと同じ時代からいる動物です
ユンジュはどこだ
ガキが黙ってろ！！！
動くと殺す
この屋敷にいる誰かかも
思い出すんだ，些細なことでいいんだ
いや後ろ
昨日は衝撃の退場デビューだったってな
その揺るがぬ在りように，余は敬服をもって挑むとしよう
善良な一市民に厄介って言ったわね
だんだん好きになれ～！あっ，おいしい｡
伯爵，あのさ…
じいちゃん，やってみったら，ええやんか
もう，どうしたのよ急に
わかります。男というのは，誰しも，バーに憧れを抱くもの。
別にかまわんよ
分かった，コスモ！
だから台本は誰が
女の執念を甘く見ちゃ駄目よ
だから，僕は…
していたように見えるか
格差…
四年前，
買ってきたよ，たんさん(単三)
立場逆転ですね
状況終了
無責任だ？ふざけたことぬかすな
さっき…起きる前…
桜満君？今，魂館君たちが，学校の外に出たわ，
あなたは，もう，僕には勝てない
ああ，太陽系のずっと奥まで，行くんだって
青の王がここまでたどりつくことはできません
私たちは平和に暮らしたいだけなのに
忠告したはずだ，これ以上，宮城，夏樹の事件は追うなって。
やべえ，喘ぎ声にも似た火憐の声を聞いてると
私ね，蓮様と出会ってから
見た目よりは酷くないから，安静にしとればすぐ治るじゃろ
前に話したわね
英選手の手のひらから，刀のようなものが飛び出している！
他にも大切なもんがあるはずだろう
ここに来れば，私たちみたいに地方から出てきた大地人が，いっぱいいるし
で，準備はいいか
連続爆弾テロ犯，スピンクスから，新たな犯行予告が出されました
あいつらを甘く見ないで
ハンドル，引っこ抜いたり…
僕，ヒット曲，作ろうと思ってさ。
どうしよ，歩実あんなに気に入っとったがに
月は静かに語る
その
このブランドなら，大卒給料の半年分ぐらい
正解，やるね
秘密主義の上に，基本は冷徹
無事に去っていこうぜ，メンバー全員でよ
エド
クソ，もうまったくないのか
ハロー　また出会うんだ
大丈夫だって，なんとかなるってばよ
そのことで，学校を包んでいる呪いの力が弱まり
歩いた
レーダーは一切反応なし，か
大岡殿，
君はもともと，あのお方のおもり役だ
羽鳥教授がワクチンの代わりに
お出掛けの際は傘を忘れないように
笠原の言葉が，現実となった
緊急時につき，われわれから作戦内容を提案させていただくことをご容赦ください
僕ちゃんは，よい子，悪い子
だから明日の朝待ち合わせて，
やったクル
なるほど，こいつが一番怪しいですね
合わせれば
例の人？そう。
お世話になっております，丸川書店の高野です
そのカメラ，渡してもらおう。
強いことだ
外まで聞こえたぞ｡
悠里？
質問するのは俺のほうだ
それにしても，本棚から来られるなんて
今のパイロットよりは役に立つ
名前を聞けば…
宇宙人が地球を乗っ取りたいなら
プリトヴィツェを彩る清らかな水
と，御坂は自己分析します
こっそり返しておくか
では本日はどういったご用件で？
勝てるもんも勝てん
シー，声でかいって
デパートだからな。
そうすれば，メルヘンランドの女王さまが復活するでござるよ
ユキ姉，聞こえる
清江さん宛てのものが，有効である以上
他の隊じゃ普通にやってることだぜ
無理だな，てめぇはここで死ぬ
そう，四本松さんはチェーンスモーカーだからね
やっぱり１人でいると考える時間があるじゃない
きれいに台紙に貼り直しとけよ
こんなぜいたくなケーキ，もう作られんし，せっかくやさけ
日本を救うのは，女のついでか，面白い
これだけあれば
まさか，鈴
あのう，所持品の検査は
始めようぜ
その子，捕まえて下さい！
僕にも，場所が分からない物を
動けない妖ものが近くを通った奴に印をつけるんだ
およしなさい
とにかくLと組むなら私は降ります
まずい，何かに掴まれ
よーし，直接，見てくるにゃー！
いいってことよ，
粟屋君と，最近別々にいるみたいだしさ
彼女の狙いは，その札入れだったんですよ。
その上，詳しい話は白井さんやあたし達にもできない
これからは夢野さんの作品作りに俺も協力できればと思ってます
一目瞭然でしょう
絶対そうしてくるよ
夏には，花火大会。
でも，そろそろ日の光が見たいよね
草冠，どうして
しー，内緒
真ん中の茶色い建物が今の家です
鋤焼きよ
シュート2
どうか今回の四度目を最後の聖杯戦争にしてほしいの
かよちゃん…
ううん，また前みたいに戻れるかな
合コンなんて行ったことねぇよ
だから，あんた，同じレベルにならない
私，呪いでもかけられてるんじゃないかしら
乗員を人質にとるつもりだったよね
えっと，生きた人間
何かお探しかな，子ネズミちゃん
２つが，ぶつかり合えば互いの拳が砕け
めぐねえ待ちだな，ゆきに任せようぜ
栗山さんっ
たくさん集まってますね
頼むよみんな
きっと何回も，「知りたい」を知るから
イヤイヤイヤイヤ
ベント、テクノ，ミサイルの残りはどのくらいだ？
ちぃちゃんと同じなんだ
お願いします！
あなたも少し休んでください
自分の思てる事，あいつにぶつけて，分かってもらえ！
めっちゃうれしい
間も無く，東京箱根間往復大学駅伝競走，スタートの時です
何で嫌？
暗くて，誰だかよく分からなくて
此度の婚儀は，確かに，めでたい。
私の知らない何かが起きたって言ってる
てめいみたいな腰抜けに用はねい
いつか，寝たきりになって
なるほど，少しは「念」が，使えるようだが，やめときな
氷高組の渉外部長
私は，あなたの味方なんですよ。
ごめん，全然話変わるけど
もしかして，ひょっとして，うっかりして，何かが起こって
まぁ，ステキ！
フライドチキンステーキwithグレイビーソース作戦
スタンドのパワーも大きさも無力なほど小さくなって
どなたも，あまり覚えてないとかで
じゃあさ，それを実現させるためには
ディフェンス！ディフェンス！ディフェンス…
え，おい，クラピカ
あなたは，とても楽しそうだ
一見しただけの僅かな情報から真相を一瞬で見抜き
奥さんどう？ケーキ，サービスしといた方がええで
昨日撮った写真，一応プリントアウトしたやつあるから
剣闘など，お好きではないでしょう
そして，ただ捕食する生物の真実
君，頭，おかしいんちゃうか
キミ，まだ１年生だったの，どうりで，背が低いと思ったわ
嘘に決まってんだろアホ
どうして，ここへ
よし，ここまで来れば大丈夫だ
だが，イデオンと共に残ったコスモは
ずーっと好き
このビールではわずか6％ほどの黒い麦芽が，こんな色を生み出します
約束する
ひどい挫折や失望も味わった
話したくなきゃ，別にいいんだ
だったらなんで，リョウを…
僕のほうだ，引きずり込まれたのは僕のほうだ
さすが，出世頭は察しがいいな
覚悟しろ
岩や石を置いて自然に見えるようにしたのです
なれるさ
お前こそ，何をこそこそやってる
ジャックは，パパの作ったカレーが，本当に好きね
何いきなり
俺がヅラだって，気づいてることなんか
住民の避難のほうは
制服を着てらっしゃるということは
その上，2人が，バラバラになってくれるなんて
うるせい，ぶっ殺されたくなかったら，おとなしくしろ
付き合ってるんだ。
亜空間センサー、チェック急げ
あなたのしたことは国家反逆罪だ
何か同い年なのに，何やってんの私って｡
待って，逃がさねえぞ
東京の31局の1382番です
I，can't，understand
宮前先輩のことなんだ
慣れてないと，この場所はよくないから
すっごい，有名人ばっかり
自然過ぎて新鮮味がない
天間，そなたの両親が三日三晩かけて作られたものです
そうか，図書館で出会ったのか
その調子
それを，正義感と言ってのけるには
修二，生徒と寝てました。
いや，そろそろお呪いが切れる頃だ
死体に，この札を貼ってきてくれ
ああ，楽しみ
「迷わず見送った，この打者は落ち着いている」
私の仲間にはならないけどこの娘は救いたい
色々ね
なんで，西宮
ほら，サボるんじゃねえ
鋼材の発注を行ったのは？
洗い落としたかったんだ，血をね
いらっしゃいませ，来島様。
皆とも仲良くなれた
また，この材料は火薬と違って，容易に入手が可能です
アキには像もつかない体験を，ユイちゃんはあの日したんだ
行け！
いいに決まってるだろ
僕の十六年の人生で，あれが，一番美味しい夕食だったと思う
先生。練習，早く。
伊藤博文こと，俊輔は
やってくれたな，ルーシィ，ユキノ
俺だって手伝いたいが
兄弟ってええな
花火大会
さすがです，涯
我々の税金で賄われている，つまり…
今夜，兄と姉が，話し合いに参ります。
ブラジャーつけるようになったんだな
何がいいのか
では，1100時，泉川二丁目の廃工場にアーバレストを移動させる
え？あ，いや…
眠りたかったんとちゃうか
関係あるかないかは夏目が決めることだ
がしかし
えっ，まあ…
誰も手を貸してくれない
助けて！斉藤君！
火鉢殿
千秋君がオケの常任に？
な…なんなんだ，こいつら
素敵ですわ
あれ，ミッティどこ行くんですか
風情の違った，素晴らしい所でしたね。
ボクの名前は，アラージフ
どうしました?
そして，澤村先輩の絵も
大気圏を越えてなおデカくなる
健ちゃん，もう行くよ
どう？体調
タルタロスの諸君
レイドボスですか，三体か四体，でしょうね
しばらく，入院することになりそうなの。
てかさ，サバゲーフィールドとかで，バーベキューとかできるじゃん
必ず洗礼します
それより，机の上片付けろっつったろ
どうしたの！？
ポコタの故郷
順序が変わったな，女
はい，お疲れ様です
しかも，ボコボコにやられるし
「意思に基づいた行動のみが価値を持つ」
プリキュア，ウルトラレインボーバースト！
そうだ，今年は今日子にクリスマスケーキを作ってもらおうよ
1133人！
あの鎌はもともと私が預かったもの
こんなもん？
５人の公安の刑事に，検診の通知を送り
さあ，もう一回，作るわよ
移監が決まった
これでもうお前と泳ぐことはねぇ
本当に理解できてるならば
もうあの声なしじゃ眠れません，
たくさんあったはずなのに
そんなに，うまく，死ねるわけねえだろうがよ。
強化しすぎではないのか
お金がなくてかけうどんも食べられない時って
ちゃんと上着着てるといいんですけど
いい加減仕事の話しようぜ
キャピタル·ガードだけに任せられないって，姫様が…
そこで心だけでも飛び立とうとしたのか
それに，今夜はイヴだ
多い，多い，多い，多い
天兄にも，そんな時代あったんっすか
これさえできれば
対空戦闘！各銃座，任意に敵を撃て！
七色に変化する，ナチュラルなムービングボール
さっきの女は桁違いだ
おかあは字が分からんから
君の笑顔が証拠だよ
あの魔導戦車は並の攻撃呪文じゃびくともしない物だ
無駄口をたたいて体力を消耗するよりはマシだろう
いいから，ヨシノリ。これ，出して。
英語の雑誌です
これかい？
お前は毎日，毎日，毎日，毎日
時間がない
そこで，
あっ！ああ，キミ！
「四つ葉の先きに矢をおいておけ」は？
汝は変なやつじゃが，じゃからこそ汝となら生きても良いとわしは思っておる
うちの後輩見たかコラァ，見とけコラァ，クラァ
ぜってえ，諦めねえ…
お前，兄さんのシンがいなくなって一人だろ
医者か，テメエ！
これから，船は，岬をぐるっと回って，反対側まで参ります
クラクラ寿司，うん
あいつは冷静に見えて，無鉄砲
ほんと変態，ほんと変態
下手すると，退学とか。
カピバラ…これが
おばんです，あの，うぬぼれの父です
僕らはすぐに意気投合，親友と呼び合えるまでそう長くはかからなかった
古いチャペル，風見の鶏
それでも逃げるわけにはいかない
あなたは選ばれた
当時はすべて中国から輸入していました
あいつも，大変やってんで
きっと，この目を見ると，不幸になるんだわ
そんなぁ…
不安で不安で，たまりませんでしたが
お前と旅した３日間，本当に楽しかった
立ち入り禁止
ありがたきお言葉。
子供の頃から父の漁を手伝ってきた，福崎さん
下はデニムにして
秘密の部屋はここだけじゃないんだ
社会的には存在しないとされてる連中が住む街さ
それしか方法はない
助太刀いたす
そういうところだろう，ここは
わたしも贈るの
できればあと少しだけ
大丈夫だよ，抱きつかれさえしなければね
やめろ，離せ…
やあ，リヴァイ，今日もナイスなハリセンさばきだね
いや，これは、リチャードさんの蝋人形だ
降りてこい
好きにすればいい，俺は誰にも支配されない
異性として意識してもらえる存在になること
丈槍さんはやりたいことがあるのかしら
我らに大義名分があるから戦っておる
見ていましたよね，全部
ヒマラヤの山麓に広がる原始の森
何だかね，本当にヘタクソだね，僕らは
こ…こいつがナイフで襲ってきて
俺，自分のことで精一杯で，うまく答えられなくて
えースゲー
ひょっとしてこいつ，白詛知らねぇのか
あの妖にはこの家への情があると思うんだ
私はエビフライです
食べ残しやゴミは，ちゃんと持って帰ろうね
ほいほい！ほいほい！
うちなんて毎日首の皮一枚だよ，家計が
インド神話のかい
どいつもこいつも
ところが，最近は，事情が変わってきた。
相変わらず，キミは単純だね
恋なんてくだらないって
食べちゃっていいんじゃないかなぁ
だが所詮は偽物だ
もう，本当だよ
あいつから病原菌移されたんじゃないのか
買い物したし，あっちで座る？
いてぇ…
退場はしない，ファウルはしねえぞ
大司祭殿はご存じかな
いけ，剣ちゃん
い…いや
オレも沖もお前と競う気ねぇんだぞ
気をつけろよ
私はいいです
柿の葉ずしをですね
霧，いや
あれや，これやと，ごまかせても
話してくれちゃ
恐ろしい夢を見たような気もするし
此度は，置き去りにした兵を気にかけ，落ち込んでおられた
もう１００パーセントドライバーなんだよ
こんな道歩いちゃ
だがよ，オイラがこのナイフをちょいと引っ張ったら
これが本当の文化だ，諸君
よだれ垂れてるし
まだ周りには敵が残っておりますが
どうって，まさか毎朝新聞が嘘の記事を載せるはずもないだろうし
かつて，この一帯は海の底でした
ヘルマジスタンという国だ
ファンの方が撮られた写真，お見せしましたよね?
ほら，授業始まるぞ
趣味！
つまらんな，まるで戦いにならん
俺のは，点が取れて当たり前なんだ
水の中に混じる能力というのが，これほど恐ろしく狡猾に迫ってくるとは思わなかったぜ
なあ，本当にこんな所に仙人がいるのか
文字通り目の覚めるような美女である
陵南が強いのか，それとも，武里が弱いのか
最前列のお客さんを傷つけるかもしれない
でも，それがどうしたの？
本当に世界を変えるってことを，教えてやる
よ～し，そうと決まれば，早速特訓よ
さあ，お祭りは終わり
魔法は人を殺すための力じゃない
スタンドは精神力で動くもの
しかし，海に近いので
お腹立ちのことなどありましたら，私を，夫だと，お思いになって
コラアア
カナト
これは，グッジョブというやつですな
夜の町に，再び，明かりがともる
千刀流は絶対の護身術だ
まっ，本当のことだ
俺はこんなテープを残そうと決めたのには
あ，なんで
怒るどころか，ご機嫌じゃねえか
せっかく朝飯作ったんだ，意地でも起こしてやる
死ね
ふうー，ワールドワイドな曲ができちゃうね，こりゃ
やるべきことを見つけたから，かもね
この館内で閲覧しました
ああ…これは，小山たえさんのために書いただよ
ロボットを作りたいんです，ロボット
こいつも，妖怪の先祖返り？
まず，犬の牙がある
さあ，男子第1グループ6分間練習が終わりました
あれ？さっきからおとなしいね，足立君｡
収容所で一郎達と一緒だった小宮宏だった
全部合わせてみたらよ，めちゃくちゃセンスいいんだよこれが
何でやろ，慎平
ええ…それをもらった時
私たちバッフ･クランの地球に
外が，ダメなら中からってか
その能力をフルに発揮することが報告されています
優しかった
ちょっと，待ちなはれ
シャプール殿が…シャプール殿…
で，お前らに与えられる，見返りってのは何だい
…すいません｡
杏里先輩美人なんすから，いるだけで華やかになるじゃないですか
ジョッ，ジョースターさん，わっ，私すごく恥ずかしいです
マルガ
取り付けの時間があるのかよ？
利用されてんのよ，麦は
よーしよしよし，烏野の10番，やっと下がったで
お前は…誰だ?
お前，何やってんの
Safeセーフだ
じゃあ，いいんじゃない
隅々まで調べ上げるまでは引き揚げられないぞ
ﾐｰﾃｨﾝｸﾞ終わってから｡
処刑
俺たちにも責任があると思う
ひたすらに武士道を貫き,自らを律したストイックさにあるのか
犬が欲しい？
やっと回復したか
私のも食べて
もしや透君の？
おっこのままなら，100万いってまうべ｡
こちらの皆さんが聴いたら，津波を連するんじゃないかしら｡
ウソをついた者は敗北という認識でいいのですね
うかつに動けば，敵の思うツボ
と思わせて，今度は上かいな
数字部分が潰れてしまって，読みにくくないですか
人造人間と人間
モーツァルトだって，ベートーベンだって
後から後悔しても遅いから
私はこの暴挙を止めるために召喚されたのでしょう
はい，アクション
相手になってやる
実はここ人間が鉄クズを捨て続けてできた丘なのです
遅刻したのが原因ですか?
ああ…本当に嘆かわしいことだ
もらってきた
はい，荒れ地に住んでいる女です
彼は調べ上げていた，君が作る異能空間からの突破方法を
そっ，私もデートなの
私がそう言ったんだよ
あの男，選択を誤ったな
それでも生きるんだ！
やっぱり，湘北の，怒とうの攻撃は相当なもんや，
いつも通りでしたわ，ちゃんと仕事をこなしてましたの
俺は，幼なじみの小舟潮が死んで
はい，恐らくはまだ森の中に
綺麗だな，紅葉
本当に驚いたな
どうせ体育や，付き合うて俺もサボったるわ
でも，遺体に，こんな痕跡なかったです
変な関係だよあの２人は｡
お代わり！
やってらんねぇ
二つ目は「うらまない」
先輩を目の前にした途端
おっしゃるとおり，調子に乗った私が一番悪いです
倉庫の裏側だから，死角になってるんだ
今のが日代の中での笑顔
やっと疑いが晴れて自由になれると言ったところか
ここから飛び立つ未来
お，おう…気にすんな
一番気がかりだった師匠の許しは得たし
ナツにはこの屈辱は，わからないよ
猫の唄声と潮騒の記憶
どこが好きだって言われるの
よーし
弟をあんな体にしたのはお前だろ
梨沙が，お世話になっております。
だから戦っています
いや，1か所だけある，安全な場所が
最後まで…
よりによって，この部屋に入るとは
後ろで集まってた人の中からも…
はじめまして，ウイングです
何でもない，大丈夫だよ，千石
空札もなしです
5つ目があったのか
キルアにそう伝えてください
それは，以前失敗した中小ギルド連合のようなものですか？
何で邪魔する，千夏
あいつだって人間だ，弱みの一つや二つあるはず
これ見えないと，君，社会から置いてかれるよ
狩りをしてこそのクマだもんね
これも
あれだけ攻め続けたにもかかわらず，５回以降，得点を奪えていない
あなた達のおかげで，村は，救われました
どうしたの？パンダくん
おまけに拉致被害者の救出
まさか…ええ。
結局，いつでも，最後においしいとこ持っていくんだよな
気抜けすぎ
それはお弁当箱に入らないでしょ
一流のものに触れて教養を深め
「お似合いの人」とか，「よさそうな人」とかじゃ
社長鈴鹿さんの事，よろしぐ頼みます｡
ほぼ初めて
古いな
行ってしもた
この奥の男だ
わるいがさきに行っててくれ
だったら，いいのにね。
はい！お姉さま！
実は，今日，うちのお姉ちゃんも来てるんです
いいえ，ちっとも
なかなかヘビーな人生を歩んでるみたいだったよ
でもな，やんなきゃ傷つく人間がいるんだ。
時折こちらの心を見透かしたような言動を見せるので
僕はコンサルタントですから
なんなら，お前も来るか
僕は知ってる
開業までは，恐らく無理なんだろう
疲れたんだ
バカに馬鹿と言われる筋合いはないのです，この安物
ちゃんと修行するからさ
まあ，そうですか
学校をズルして休んではいけません
うちは，石を投げられて，窓ガラスが割れました
だが，特に珍しいかったのは
マクシマイズ，限定解除終了
残り６人は数合わせだ
逃がしたネズミの代償はおいくらか，おいくらか
文句ある
でも，足元を見ると
ご気分は，いかがですか？
飯食わせろ！
は虫類のじゃないかと思うんだけどね
オイラたちは外に脱出しなくちゃならないんだから
おう！
変なこと考えんなよ。
やった～！
今日は，まだ何一つ失敗していない，新しい日だと思うと
流れ星終わっちゃう～
いいから，ほら
だな，離れた場所で寝るなら，問題ねえだろ
そうか，ちょうど耳のところにソフトクリームがあたりそうだね
あの，彼はいつもあんな感じなのですか
ヘイ，純一
なんて誉れ高い異名だと思った
うまくいきましたね
てめーのつらを次みた瞬間
うるさい
とにかくこいつを倒せばいいんだな
私は絶対最初からいた
ただいま，雪降ってきたぞ
同室のトキノ
はーあ，こういうの久しぶり
ほれ，ほれ，ほれ
さあ，来い，赤い髪
手加減されてんのが分かんねえわけじゃねえからな
なんだって
き…気持ちだけで十分だよ
いや～，すごいな｡
誰にも打たせるつもりはない
実写映画化？
ああ，しゃべるのも怠くなってきた
それでも，手がかりがつかめるなら
その前にここにレッツ注目
ずっと
私のこと好きでもないくせに
私のしたことはこの命をもってしても償いきれるものではない
ムー・アレキウス率いるファナリス兵団の脅威
悠太郎さんには昔なじみの女の人がおるんです
留守番するだけだぜ
無料にやってやるよ
急げ，とっつぁんが追ってくる
明日からまた，練習あるのみです
ＣＭのあとで発送をもって発表と代えさせていただきますので，お楽しみに
あのう，ＮＰＯの柴田理事との，ご会食は？
錬金術ですべてを解決できると思い込んだ
そんなの，あの人くらいかと思ったのに
熱下がりゃしねぇぞ
なあ，答えてくれ
好きすぎると，好きな人のものは何でも欲しくなるんです
言いだす事が，できなかったのでございます
その妖怪も，もう見ることできないんだよな
ノーアウトのランナーですし
ったく，尋だら右走しんないんだよね
入んない？
竹ですか？
相模，お前は結局チヤホヤされたいだけなんだ
ど…どうした，急に
それとも刺されてーのか，どっちだ
二人きりで何してるんだ
ねえ，試しに交配してみない？
何がおかしいのだよ
おそらく，総合力では県内トッププレーヤーの…
戦争をひき起こすため暗躍する組織もあったとか
どちらへ
謝らんと，どうしても甲府に帰れねえだよ！
そりゃそうか。
仕方ねえな
皆さんも，あらためて，お願いします
喜び
切られた回数の最も多い者は好きな相手の名前を言う
何で泣いてんの?
腹減ったな
溝口に，宏太を殺された後に，別れたの。
あなたが，私を
温泉を引き入れた浴室にはかつてアーチ形の天井がありました
1，2，1，2…
またいいライバルができたってな
あなたはいったい何者なんだ
いや，あとひとりだ
気のせいだ，忘れろ
新宿の忍者居酒屋で，ﾊﾞｲﾄしよる，
松岡凜と言います
あなたが将来，本物の怪盗になったら
承太郎さんの知り合いすか
ガジルさん
さあ，始まりました，「ほのぼのカラオケ大会」！
俺まで，無理やり，つきあわせといてよ
結論ならとうに出ておるよ
なんだと，なんだよ，なんだよ，ジャック
生物か敵の搭載機かなんて，区別できますか？
「文化祭はグルーミー」
これは，テロなんかじゃない
気ィ弱いとなるんだよ
本気で怒っちゃうからね
はい，確かです
お友達という事でどうでしょう、竜崎さん
それは，もちろん...
まだあるのね
その人を放せ
ヤツの能力は「透明のゾンビ」を作り出すこと
予想どおりの結果だね
すごい...力...
ここに来れるのは，ヤヌアの魔法と魔王の血筋のみ
今のを，もう一回言ってくれ
やっと作ってくれたなぁ
二人だけじゃない
ボートからあんたが必死に這い上がろうとしているのに，なんて言った
指輪の代金に受け取っとけ
もうテレビの収録は…
（ふたりはプリキュア，Splash☆Star）
雨の多い土地なので，晴れた日に家族総出で行うのです
「鬼さんこちら」
この犯人は，スタンド使いなのか，ってな
連れて行かない
万が一に対応できてこそ，一流の執事だ
先から嫌な予感が
だから教育係をつけることになったんだけど
遅くなりました｡
アラビアンナイトは，ただのおとぎ話ではない
日本の実情が，あなたに分かるんですか？
お前らの持ち場はここじゃないだろ
なんとなく寝返りうったら，向かいの部屋に首吊りの影が
いるか，いないか，人の状態はこの二つしかない
嫌ー
金を求めてこのナイルの中流域を治めたのが古代エジプトでした
ちょっとほどいて足りないとこ縫い直して
具合が悪いんじゃないのか？
そう言えば，昔はよく主様が人の匂いをつけて帰ってきてったのう
オレにはゴンの友達でいる資格がない
ずっと，一緒です
怒んないで
余計なことは考えるなよ
いや…１回も見たことない
ちわ
「時代は変わった，あの人は，もう終わりだ」
結果だって出しました！
裕福な家に引きとられたほうが幸せなんだ
そんなに人が斬りたいかあ
どうしよう
何だと思いますか
え，ああ，ウン
わかってるよ
断然いいと思ってますけどね｡
ちょっと！待ちなさいよ！
吉田君が入社してからは？
香具矢，昨日の夜は
もう１つ，方法がなくもない
敵の式神が接近しています
あんたならどうにかできんでしょ的な態度
俺は，自分のことばっかり考えていたのに
バーサーカーの不可解な特殊能力は
スピードもねえ，威力もねえ
ノートだってよ
足元気をつけて～
氏家先生と，もう１人の犯人は
思いっきり勉強してこいやと，
僕の中の正義が，お前を認めるなと叫んでいるんだ
けどな，自分で仕組みが分からねえ武器ってのは
くそったれが
おっしゃってた，気がするんですけど
ハルちゃんなら，ね
本気になる理由もねぇだろうが
クリスマス会の聖誕劇では
そんなの分からんだろ
私ってすごいの？
マスコミが，たたきそうな，ネタだな
あっ，はい，着きました，あっ，いた，いた，いた｡
どうやって止めるか
しょうがないじゃないですか
手に入れた男をポイっと捨て，次の男へ
待って，お前は何者だ
薫さん面白か
でも，そんな，堅苦しいものでは，ないんですよ。
何？あの黒い鼻のアカンベェ！
いや，もっとスゲえ風の力
はなは，得意の空想の翼を広げて，空腹を忘れようとしていました
教えてやるよ
どういうこと？
草摩君や夾君の事を，もっと知りたかった
何を捧げる
ところで，あなた，誠二とはどこまで行ったの
アラスカ戦場跡迎撃戦，Ⅰ
ごめんね，レッスン
そんないい加減な理由でいいの
今は自覚がないからええやろ
確認したいんだけど，殺せんせーって先生だよね
私たちとはあまりに違っていて，分からない
それは夢界に咲くケシの花
妖夢憑きね
あそこにも並んでるやつがあるよ
ここまできれいになるとは
できないと，思ってるんでしょ？
これがその男です
まさか，街１つを丸ごと模倣して，再現できるとは驚きだ
情熱の裏にある緻密な計算
ほら，ウチも改修されて，きれいになってさ
今なら
身長，伸びた？
それで，すごい社長さんになって
ほら，届くかい？
サイマティックスキャンを遮断するというならまだ分かるわ
どんどん入って，どんどん
ご覧の通り，多数の死者が出たことを含め
結構かわいかったな
俺たちにくっついてないで，早くいけば
ええ，まぁ，
縁起でもないこと言わないでよ
コバルトを水に溶かします
ついに我らが故郷へ帰るときが来たのですね
西門さんにこれ，渡してほしいんですけど
それが好きな証拠になるのか
そんなやつほっといていいわよ
こいつ，賢いヤツだ
つまり，取り返す
あれ？あなた達も，来ちゃったの？
大会ってなんかこう，出陣って感じで燃えるだろ
もう，こうなったら！
なんだよ，さっきのなまくらパンチは
１つは，水中レール橋
こんな小さなサークルに残る理由はない
突っ込みたい
楽しくやろうね？
貴様らと共に，天刑劍を求めた理由は，ただ１つ
だけど，ずっとそばにいた気もする
ただし，人間を乗せてはならない
ただのやすっぽい人間なのよ
二万八千円，払える？
はいはい，こちら吠舞羅
この動揺ぶりは，まさか…
それで実はバイト代入るの二週間後なんだ
何言い出すんだ
あれはたぶん
だから…貴様がどこにも逃げ出せないよう
鑑真一行はやむなく出発地の揚州まで，陸路引き返します
この刃の形…
だから出ていくの
蘆屋道満と対等に渡り合ったあげく
お前に云っておきたいことがある
不公平は是正されねばなりません
邪魔な人間どもの排除
敵の追撃を受けているだろうし
魔法より上の力，呪法
まあまあ（まあ）
いいよ，お前がいなくても結局負けてたんだから
うちの部署で新たに開発したペイント銃だ
言っとくが，戦うとか殺すとかはできねぇからな
何だ，零，起きたか
何だ
鹿のニオイがするというか…
どうしたんですか
ちまちましとるとか思てんろ
グリード，我が魂を分けた息子よ
この土地の人間との信頼関係を築いてきたんだ
もう一つの驚きは，海水温の高さ
げんきはバスケ部の合宿でおらんし
常木さんが俺のジャージを着たままトイレ掃除を…
楽しいけど，ちょっと憂鬱
「わたしたちの」，やろ？
捜査対象は二人の警察関係者とそう周辺
髪の毛が少し伸びたとか…
事件を収めるには槍玉ってのが必要なんだ
大丈夫よ，誰にも言わないわ、事故よ，これは
どうもしないさ
邪魔だと思って出てきた
ちょっと，さっきドヤ顔で即答してたでしょうが
そうだね，ごめん
そんなことないでしょ
やはり，人形なのか
新太君に一目惚れだったの
君のミステリー解いてみたい
キャンサー
なぜ私が彼を東大合格に最も近いと言ったか
しょうもないお人だ
発注ミスさ｡
武将の心…？
笹子さん，ちょっと出てくるね
富樫さんは，お元気ですか？
だってずっと，ああでもないこうでもないって投げ込みしてるんだよ
今日はえらい楽しかったなあ
あっ，汚れようが！
毎日のように，ののしられて首になって
それは希望に満ちあふれた一日の始まり
はッ，はい！
よし，取りあえずの方向性も決まったことで各自作業に
坂本が味方でよかった
貴様たちが来なけりゃ，戦いはしない
自分で死ぬなんて怖くてできるわけねえだろ
だから部隊に帰っても，フレームのテストはしたいんです
なあ，キリト
大丈夫，すぐ来るよ
今日は，打者に気持ちよく打たせてやりたい
安酒１本でも人を笑顔に変えられるんが商のおもしろさよ
張り込み中にのんびり，茶，飲みながらＬ４ＹＯＵか
まぁな，まだ来てそんなに経ってないしなぁ
えーと，栃木の公立高校の体罰事件？
マイナス60度の寒さの中で，レナ川の岸辺にそびえ続けています
おはよう，十萌，正一君
どこかに飛ばされたってことか
究極の生物だと
だから，泣くなよ
おい，パッカー，お前の入ってた箱まで行け
お前ならできる，電話を切るぞ，私のドッピオ
あいつの仲間の門田って野郎にやられたみたいです
病室に入るのが，いつも怖かった
ナスでございます
後悔しないかい
君は一体…
もしくは事故を洗ってください
これが，何ですか
ノースローったらノースローだぞ
これは噂のレックスノーじゃないか
あなたの艦は，こちらで修理します，
詳しい道の事情を知っているだろう
行くぞ
スーダンの首都，ハルツーム
爽やかでみずみずしいレタス
なんか，納得いかねえ
ほら，さっさと行ってやれよ
バカかお前は
何だ，あいつら
ガーネットは世界で最も古い宝石の一つと言われております
お父上の顔に，泥を塗るようなことは
それが，メディアの力だ
おら，こちらには
語られるのは深い人間ドラマ
そっ，そう，あたしはまだ，蒼紫様のことだって
伊東は，野上さんの，生死を，激しく追及した。
ちょっと待て，おい
あとは
わーい
じぇ
違う，奪われた
なるほど，キッパードはCIAに顔が利いたな
巨大なトーチカと掩蔽壕が幅を利かせてる
よく調べたな
近衛元彦が殺害されたのは，彼がチョークを取りに教室を出て行った直後
雲沢さんを見つけるどころか，この雪ではこちらも遭難しかねません
パンツのトーンなら削れる
車イスの男性がやって来た
効かぬと，言ったであろう
お爺さまに逆らうから
僕は雇い入れた使用人の監視役として，屋敷の中で彼らの管理にあたります
ヤツの賢者の石を私が焼き尽くす
かけてあげられる言葉は，ありません
ミャー，どっ…どういういみ
死んじゃったよ。
前の学校と，進み方が，違うんだな
おかげで，とても素敵な息抜きになった
喧嘩売りに来たはずなのに，相手にもしてもらえないなんて
いや，あっちゃんだ
ってそんな中途半端な話数叫ばれても
小早川家ですね
もう全部分かってるんですよ
口より先に手ぇ動かせっていっつもうるさいくせに
さあ，ほれ｡
ボスの姿に変身する
死ぬのはお前だよ
国民のお金で，介護付き老人ホームを，建設，運営し
今更言うても始まりませぬ。
何だ面食いかよ，違いますよ
明日はようやく試合だからなぁ
うん，パティシエになるがには
最近全然見てないね
別に何も
食っちゃいけんじゃん
お母さん，大丈夫か，おい
や
殿下，ナルサスを宮廷画家になさるなど
何の進展もなしとは，どういうことだ！
誰なんですか，あなたの心にいる人は
少しは，つながっていけそうだね
阿部君は膝の捻挫だって
ダメじゃ，これも落ちる
いいぞ，龍
では早速，作戦を実行しますわよ
ガンガン使えや，
たいてい最後まで付き合ってくれるものです
しょうがねぇな，台詞想像してやるしかねぇか
そうだ，剣心に言伝があったんだ，比古のおっさんから
なんにしてるの，休むよう言われたでしょう
声は関係ないよ
ミスター金有の特大キッスを食らえ！
仕事って，それだけじゃないんだっていう大事なことを
室井さんを走らせるには
隠れたって無駄だ
なにかが欠けている
あたしも風紀委員になろうかな
出来てるでしょう
初代の鑢一根じゃまだ完了とはいえなかったが
はぁ，いいぞ
泰介，はい，お弁当
だから負けるな紅雀
無数に分裂する剣か
計器が反応した場所を手作業で掘っていきます
あの島を探索してほしいのだ
ホントかよ
常に先手が勝つ
消えた
小夜ちゃんならお分かるでしょう
シャカ国カピラ城にもコーサラ国は何度も攻め入っていたのです
ここで，キラキラできねえもんが
人間はその姿や動きの優美さに
キラが始めから本部内に居て情報を得ていたのなら
ああ，朝に話したとおりさ
では，よろしくお願いします
切らないの，顔隠したいんだっけ
アインツベルン…
俺にとってこれは…俺にとったら…
これが，お前のやりたかったことか，松陽
変です
明日までに，アルミン・アルレルトの入部届を回収してこい
美翔さんだ
そんなわけじゃないけど
首に埋め込まれた毒の指輪のおかげで，
前！前！ひゃ，っ！
まだ番号言うてません
どうしたらいいの
一つ言っておく
行ってこい。
あなたの好意は，鬼碑忌先生を幸せにしていない
とりあえず，今日の分
はい，一人でもちゃんとします
大量の釣り道具を荷車で引いて地上まであがってくる
何でもいいって，何かあるでしょ
貴方がたマスターが持つ令呪です
めんま，そこにいるのか
自然がつくり出す，美しい罠
アキ！東京，帰るよ！
奴を，怪盗キッドをつかまえろ
いくら本音が書いてあったとしても，日記を見るのはルール違反だよ
じゃ今度は助けてやらない
この天才桜木率いる湘北はベスト１
４番と６番は椅子の間からターゲットを撮影
今，出たところだから，お次どうぞ
指圧力破壊度数，現在235kg/c㎡
高く飛べ，高く空へ，高く蹴れ，高く声をあげ
人の力で作ったものは…
なんとなんと！驚きすぎな展開だ！
お前が虱潰しにしてくれた結界はさ
とりあえず，食事にしますかにゃ
一人にしないで
何でー？
Ansible，Animaplot
あっ，クモ！
ハールちゃ~ん！
もしも，澪たちが殺される時間より後ろにスタート地点が来てしまったら
貴様の腕ごと，瓶を砕くように頭蓋骨を陥没してくれる
くだらない絵本を燃やしたい
ポップコーンの空き袋のパンと割れる音で心臓マヒで死んだとしても
ああ，平気，平気
さ，紗江ちゃん，もう一度，そう呼んでくれないかな
お兄ちゃん，幸せだった
体が小さいんだから，文句を言うな
when they were released one day they could come back!
でも，俺がいない時もウサギさん，普通に生きてきたわけで
街の至る所に古い水場があります
止まった
この力があるからみんな怖がって，里は狙われる
逆らえないじゃない…
録音して…！でっけえｱﾜﾋﾞ！
新しい，フクロウグッズですか
俺，親に虐待されていたんだ，
考えてよ
君は，マネージャー？
逆に，あそこでキスしてたら，もらえなかったし
まるで小さな子どものよう
集まったら，ほら，あったかいし
椅子とテーブルが出され，そこは居間に早変わり
メフィストフェレスを意味している
騙したな，キング！
証拠を回収後，すぐに現場を撤収しろ
からかわないでくれるかな
蝙蝠人間だ
新しい？わたしも，まだ，知らないけど。
例えば…だ
はだしのほうが気持いいのですよ
あれ，それって大きい事への憧れとか
そしていろり殿の「月」組が人々を束ねます
縦拳
これで最後だから
クセルクセスを一夜で滅ぼした天上の石
そんなことも分からなく…
それぞれそれなりのな
それよりすまないと思っているんだったら，もう一箇所付き合ってくれるかしら
まあ，ネフレンが勝手に入り込んだんだろうなとは思うけど
例えどんな敵が相手でも
ほんとは行きたくないのは，こっちなのに。
産まない決断も，できない
ケーキ食べたら小腹がすいてきたね
お前らも何を考えてんだ！
未来には，プライドのブーケを投げた
ああ，ええよ，ええよ，急やったし
ラマさんって，ほんとにいい人なんですね
なんだか，変な気分…
足が治ったらすぐに試合に出るなんて
何で，こんな，おっさんなのよ
焦ることはない
普通しないよ，決勝で三年下げるって
いい男ばかりが，集まりますね。
そんなのわかってるよ
なぜ同時に，少しの時間差もなく
北の守りを脅かす，人造人間との大激戦
ここで愛情をかけてねるねるするのが大事
よおーし，いい子だ
お嬢だな
ママとあかちゃんと同じ匂いがする
仕方ないから，いっぱいお昼寝してたら
おまえまさか，こんな連中にビビってんのか？
今は信じて待つしかないさ
だいすきっ！
俺たちが倒すはずだったラスボスのところだよ
ようやく来てくれたな
人払いはちゃんとしてありますので
ああ，約束する，必ず帰る
そ，それは，どうも
こいつに，あたしの攻撃が当たるわけないのに
そんなはずない，どっかに巽の，原体験になった事件があるはず
どちらの信念が正しいか，牙を向いて吠えてみろ
始まる
つまり衛宮くんは正式な後継者じゃないんだ
お前，オーディション落ちたらマジ有罪だからな
程度の差これあれ，殺し合いは日常的なものだろう
お茶しません…
勿論ですわ
だ…誰が，そんなもん持ってきますかいな
虫の居どころが悪いんだよ
あまねく星々，その知的生命体の救済
あいつね，ｱｲﾄﾞﾙ歌手になるっつうて
ほら，光たちだね
はい，それでは，ディオニュソスに祈ることにします
見たこともない誰かを信用したっていうの，あなたが？
えっ，ウソ，ホントに？
ふんだ！お兄ちゃんなんか嫌い！
情報によればヤツらは
その夜，世界中にー
そんな時，君の動画を見て，これだと思ったんだ
お腹の空いた雛鳥みたいに，お口をパクパクさせちゃって
今更地図なんかチェックして何になんだよ
もう使えないっすよ｡
大佐，何事ですか
そういえば，体はもういいのかい
で，作戦会議しとったっちゅうわけか
急ぎの使者は「駅鈴」と呼ばれる鈴を鳴らし，道路を走り抜けます
ちょっと，あれ
時間気にして作業するの，面倒くさいだろうし
あとは
ワシだ中森だ，キッドを発見した
なにするんすか！
あとは…
面倒なことになってきやがった
寝ぼけたこと言ってんじゃねぇぞ，こらぁ
試合で全力出すの嫌いみてえだし
襲ってきたズッケェロとミスタにやられた奴は船の中で気絶してる
バスケ部？
バヌアツ，ニューヘブリディーズ諸島の一つ
だって，めんまと，私たちの利害は一致してる
首はどこにもなかったよ
データが流出しています
私たちは，たまでも定春でもありません，
座んなよ。
「6月8日，パーティー」
そんな，好きなくせに
わしらは互いに互いを許さん，それでよかろう
いやいや，気にしないで，続けてください
やっぱり
亜也の病気ってね
さっ，軽くアップ続けようか
全然違うのに，
シャットアウラだ
お姉さんとちょっとあっちで話そうか
全世界に伝える
ほんなら，昆布をちゃ使うて，ケーキ作れば
うま介でございます
君にしては，よくやった，褒めて遣わす！
普通の会社なら，「やりやがったな！」
何の話だったんだ
もう一点
離れろ
助けてくれてありがとう，アヤトくん
でもあくまでもきっかけだ｡そこからどう広げていくか，それが町おこしの課題さ｡
デュノア君のほうにもなにアラグミありそうだよ
欲して何が悪い
みんな死んじゃった
夾君のためなら毎日美味しいご飯を作るし
美容院さ行ったり…
前島くん
ハルヒが持ち込んだものでもない
秘密警察とつながってる線はなしと見ていいだろう
ひょろひょろ娘が逞しくなったじゃないか
悪かったね，二人とも，秘密にして
さあ
キャスターが消えた今，あなたが留まっているはずがない
新聞部なんてあったんだ
リーシャ，相手はラグナレクです
命のヘルスケアで～す
非道の輩を罠に嵌める手伝いだ，とは伺ってますが
何かが違う？
おなかの赤ちゃんは健やかにお育ちですか」
どちらさんですか
かわいそうにー，おまえは今とても「絶望」しているのだね
使用人を雇うから，家事や育児の苦労は，一切，かけねえ
でも安心しろ
この潮の流れなら，１時間もあれば着く
大人が二人でつるんでちゃ高校生やってる意味ないんで
その全容はもはや誰にも分からん
何ですか？
待て，君はサーヴァントを何だと思っている？
シャルル，助けて…
彼が面白がって，酒のつまみを，食べさせるからです。
心が折れそうになってるみたいだし
最も注意したこと
死にたくなかっただけだ
そんな007みたいな現象が僕の脳内で起こっているとお前は言うのか
高貴な者達が集う幻の里，磯月の森に
ひょっとして，幽霊でも出んじゃねえかって，ビビってんですかい
花をつけるまでは葉っぱだけのプヤ，ライモンディ
絶対なのだもの
全員逃がさん
開明軒のお料理から，考えてみたら，いかがですか？
いいだろう
しかし，大丈夫でしょうか，テーマパーク側は
なら，かっこよく死にたいじゃないですか
お前を認めたってことだよ
聞いたこともないような，美しい音
子供の落とし物かな
そりゃ多少の計算力はついたでしょうけど
希，来とってんね，
なんだって，本当か
だから，考えてみるよ，山之内シェフの件
私を売る？なかなかの名案ですね
それ言って，喜ぶと思ってんの？
今だ
口説き直しだ
ちょっと待ちなさいよ
この大空間が，世界でここだけのスパークリングワインを生んだのです
このチラシ，この店け，
たたき落とせ，アクトスリー
ちょっと足をのばせば
多賀が無視しないのは夏歩のことが気になるから，だろ
例えば…こんな，理髪店とかで
このジャミールに不穏なコスモを感じたという
そなた，この旅が終わった後も
俺など，いつもうんこは女子に報告してから行くというのだ
村崎，お前会ったのか
これは流ちゃんの…
奇跡を起こせるんだぜ
な…何を
ちょっと待ってくれ，一つだけ聞きたいことがある
天岩戸？
発煙弾を使った
乾燥すると亀裂が入るから
聖杯戦争っていうのは，今に始まったことじゃないのか
うわさをすれば，何とやらだな
「ちはやふる」だけが真っ赤に見える
てっきり“英会話ができる人”とか言うのかと
当たり前だろ，ギルドで働いてんだぞ
地球内部の膨大なエネルギーが噴き出し，アフリカ大陸を引き裂いています
よし，初球，ストライク
その男が，どうして，そんなに，金が必要だったのか。
レクターを思う気持が力になる
源太さん
うろこ様ならまなか目覚めさす方法を知ってるかもね
乃公と戦え，作之助
いずれにせよ，この地区一帯のアンドロイドがあの店の情報を得ているのはほぼ確定
ご…ごめん，ごめんなさい
…のことは，何も言えなかった
無理よ
恐ろしくはあるが，懐に入れなければ
俺，無理だ
遠坂，今の…
相当，追い詰められているという事だな
確証は？いや，まだ，はっきりしたものは…
いくら初デートだからって，妄想を抱きすぎですよね
俺，ちゃんと先輩らしく振舞えてるかな
俺は裏切り者だろ
全ての格闘技に通じる基本っす
間違いない
ああ。わたしは，母親なんだ。
会ったのか，花さんに
忠告，なんだよ
何がおかしいの
店長様,ぴったりですわ
戻るつもりですか？そのケガで
エ，エルシド様
パンダくん，閉店なんだけど
ありがとう，優しいね
これより宮殿への移動を開始する
あの，先生…
確かに，確かにな
あ，あんた達...こんな練習で，勝ったなんて，思わないでよね
星５つをくれた宝石たちの声しか聞こえないからねぇ
若さも美しさもすぐに色褪せてしまう
こいつは魂消た，帽子を拾ってきてくれたのか
せめて，１点もぎ取ってやろうぜ
私以外にも１人か２人はいたの
今なら分かる
それでは，私も
なぬ？
スピリットオブファイアのエサとなるのに
合唱の練習があったから
でもみくりはわしのこと嫌いだって
それじゃ留年しちゃうよ
と，どこいったかな，
次は向こうで遊ぶプル
トリッシュ，奴が怪我してんなら，助けに行こう
ここってまさか…
この指輪は，貴方の指にある為のもの
ジェラートさん知ってる
このままじゃ，発癌性物質の発生につながるぞ
ジャンヌ·ダルクも誓ってくれたしね
太宰に話を聞いて扶けに来た
さあ，みんな，石盤と，ろう石，出せし
彼我木輪廻が四季崎記紀本人から「誠刀·銓」をまらっただと
まあ，ここから先は別行動と行こうぜ
しまった，フィールドの端まで，来てしまった
エルク·ドメル
これからもずっと一緒なんだから，よろしく頼むわよ
だからもう一度，ドミニクさんに弟子入りを頼んでみる
みんなの意思なんです大事なのは
キングと宗像さんは
本当は，この際私が立候補しようかなって思ってたんだけど
とにかく，それだけ伝えたかった。
2対1だって手加減しないから
やっぱ似合ってる格好が一番だよな
古代からの人の足跡が残る貴重な場所として
お名前を頂けますでしょうか？
合理的でしょう
裏切って抜け駆けするよりも安定して生活できることを学んだ
もし能力が目覚めなければ，刺された人は死ぬんだ
そう，騎士王には我欲がない
本当にキャスターを任せていいんだな，遠坂
相手の兵力は
あの船に乗ってたからでしょう
お前は特別だからな
洞窟は，彼の執念のたまものです
彼の代わりを考えたら，君しかいなくてね
黒髪のほうだ
死をもって，自分の命にやっと意味を与えようっていうのかしら
あしたはどうだ，俺，また休む方に，５００円
お父さんの形見なんだろ？
私が誰に，特別な感情を持ってるっていうんですか
『ＦＦ７リメイク』やりたかったなぁ，いつ出るんやろ
そうなの，でもここは遊び場じゃないのよ
リバウンド！
こちらから先に探しに行ったほどの
はっ…ははっ
よかった，なんかマコちゃん落ち込んでるみたいだったから
え，ちょっと待ってください
ウィンターカップ開催第一回から，ずっと出場してる超強豪だ
やっぱり本当だったんだ
さあ
そして，一つの計画を思いつきました
嘉味田君の見た人はオーナーで，彼氏でも何でもないから
あいつら，どこに消えたの？
それに対抗する新しい手段です
しかも飲み食いが全部タダなんてな
僕宝石の隠し場所，知ってるのに
3番東峰，ブロックを弾き飛ばした
この砂浜に来てからずっと元気がないようですけど
いい年して，無責任な大人は，そこら中にいるし
会長の夢を，叶える事なんじゃないかなって
好きな人とするキスを私は知らない
四年前の事件に片を付けるために，殺人鬼追ってるんだろ，式は
あの，何でしょう
で，大丈夫なのか
下がるな，
命狙われる筋合いはねぇぞ
するとおなかが大きくふくれました
今の私は防御力も攻撃力も段違いの無敵状態なのよ
うおちゃん…いやややや，魚谷さん
すまん，こう見えてもジャーナリストなんでな
このビッチめ
確かに，俺の能力「リンプ・ビズキット」ならできる
大丈夫，ルキア
私が必ず皆さんを極東支部まで無事にお連れします
あそこです
今後，ミルヴァートンを最重要の敵と位置づけ
ところで，お前
中島敦，貴様
ええ，ですが
すまなかった
みんな，あの縄につかまって登るアル
寝ろ，アホ
どうやって小石を積み上げたのか
うわっ！
こんなとこで待ち伏せですか？
私は確かに新人です
早くよくなれ
エリアが世界遺産になった今でも，サーミ人には特別に漁が許されています
黙って食っときゃよかったぜ
いぃつも，ほうや
ひげなんか生やしてるよ
一体なんて言葉をかければいいのか
あの女狐が，セントラルで虎の群れに囲まれている間にな
これだ
これでユイちゃんが，復活してくれたらな…
どう思った
本艦の性能なら囮作戦をやったあとで
あざらしが怖がるので…
神が眠るこの夢界の最も深い所に
ひょっとして我が軍が退いて、イデの力が落ち着けば……
この校舎が一瞬で，ボンってわけだ，
すいません…
王妃様
その程度なら，今回のプランに支障はないわ
戦争が終わって…純平が帰ってくる日を
要するに，国を救う英雄になりたかった
イシュヴァールの民を否定したこの国に
外で会うて
気に入らないな
ちょっと待った…
なのに，来ちゃったんだもん，家にまで。
毛並みのいいやつらほど，どっかで台無しになりたがってんだ
いいですよ
究極の隠匿方法によって守られている
まぼろしのオトギ
止めを
ないです
見殺しになんかしてないっすよ
行くよ
規定通り胸腹部の切開から始めて
当たり前よ。
少し前にバスに忘れ物したって言ったきり
アレ，イヤ，好きじゃない
我慢してくださいですの
イシュヴァールの僧なら古い言葉を知っている可能性があるからな
お客さんダブルブッキングしちゃってるみたい
ジョンガリ・Aはその子を先に始末しようとしたの
その光が体を求めてさまようー
もしかして，襲撃された村を見に来たのか
金庫の鍵は，てめえの目だったよな
連中に会おう
KIDvsコナン，月下の瞬間移動
ハウルは美人しか狙わないもの
僕の財布！
お前たち，最近たるんでないか
あの，どうぞ
逃げるなら，切り裂いて
綺麗だね
キャピタルの連中がアメリアの宇宙艦隊の動きに気付くことはない
そいつらが鹿矛囲の仲間か
でさ，行く前に絶対ネームあげようと思って
廉兄の練習，付き合ってあげようと思って。
一体何を考えてるんですか
孤独な夢，見ていた
ホント，何なんだろうね？
惰弱な王を見限ってわれわれに投資した賢明な男だ
本気でもう一度，引っ越しを考えたほうがいいかも
元気に生きているかもしれません
そうだ，平穏無事な毎日だった
I shouldn't have to pay a penny for this.
サムライフラメンコは，決して悪を見逃さない！
有り得ん，有り得んだろう
え，学校って授業ならもう終わりましたけど
花園町の設計は，かなり質素なものにはしてもろてたんですけど
結局，ただの女子会になった
いい加減にしてくれ
道具を一切使わず，手だけで，ひたすら延ばす
それは良かった
カストロの顎に貼り付けた
お嬢様，ポーラが叱られてしまいます
どこ捜せばいいんだよ。
言うこと聞かない場合
すべて許しあって，笑えるだろう
どうか力を貸してくれ
姫ちゃん，がんばれ
それよりお前，幹子さんの事務所にいるの
今日もまた
日向でいいよ
あれがエドの優しさ
お姉さん，お口に合いませんか？
坊主の頭がこわれてしまう
まあ…
ところで，お前たちはなんの用で来たんだ
ううん，すぐ，今度の週末は？
シュートや
A thousand dollars is our final offer for this.
私が払った額の倍，やつらに積まれたらどうする？
シロ，やっちゃおう
本当，小説書く以外何もできないんですよ
ごめん，この位置本当に低くて…
ブッ倒れたぜ，奴は「エアロスミス」に完全にブチ抜かれた
初めまして，小野寺律です
無人島だが，工場の跡地が残っている
私は，フィオーレ王国王女
その穴から鍵を入れ，かんぬきを開けます
ち…違う！
neuf
あっ，写真，見る?
そうです，フェアリーテイル様にご依頼さしあげましたのは
あの１０番，すげぇ
だから！余計なこと喋るな！
お前な，人に荷物持たせといて
どうやら，なんとか祭りにゃ，間に合ったらしいな
そういえば聞いたことなかったけど
私も魔術師になりたい
黙れ
俺に指図すんじゃねぇ
そう，バス旅行
あ…あの，先輩
第３次ハンター試験，お疲れさまでした
いやいやいや，構わず話を続けてくれ
蜜を集めてくれるのは固有種のコルシカ蜂です
それに分かりませんよ，私の影がいるのかも
体力，消耗しちゃったんだから，ばっちり，取りもどさないとね！
そんなことだと思った。
コースの彼方此方に散らばっている仲間にも連絡してくれ
寄ってくる子どもらに，おやつも，あげないといけないし
かっ，考えたの，俺らじゃねぇ
夢を売るのよ，スポーツって。
しかし，なんのお祭り騒ぎなんだこりゃ
なんや，三丁目のしげか
舞...舞！
さっ，行こうか
あの，ラーメンは
いや，僕もどうかしてたけど
海があったから今の日本があります
いつか，私を助けてね
そんな人のところへ？
すごいな，お前ら
来る
何してる！早く！
最終チェックは
兄貴，兄貴，ヤモリの兄貴
私にも打ち明けられないことなの
アッシュ，爪と牙はまだしっかりしてるな
漆職人になりたいっちゅうがは，うそやったんけ
癖があるんですよ，いろいろと
来ます
別に私，平気だよ，見られて困ることないし
続いてすぐに手下のヘリを頭上に向かわせ
まあ，結局，猫のことは彼女が全部解決してくれたようなものだから
おまえたちには，分からないオニ！
う
父の顔を知らぬ，江にとって
もしかして小さい頃から知ってて
な、なんでお前が…
元の場所に戻りたいですか
捜せば他にいくらでもいる！
明日のステージどうするんだよ？
それとこれとは，話が違うでしょ！
安心しなよ，俺これ以上ここで戦う気ないから
彼が頼れるのは，私だけなんです。
ひづるめ，こんな奥の手を
お姫様
どう，今暇
超痛い
あなたは，あの事件の容疑者の１人でした。
無謀にもアキは潜水士の資格試験を，受けようとしています
「村人たちはオニにおそわれ，苦しんでおりました」
このままではまずいであります
続きはまた今度｡
恥ずかしいです
希美
あれでもお前たちのこと，結構心配してるんだよ
吃驚したかい，私からのサプライズでした
いいんだよ，元からこうなんだから
実はそんな程度の怪異だ
おのれ，よくも
見えます
嫌じゃ
世界に例のない独特なものです
ちょっと，天野さ～ん!?
ギンモクセイは知らない
私たちにできる戦い
こんなボロ店にゃ誰も来ねえよ
俺がなにしたってんだよ
だったら賭けねえか，
なんか匂わない
何も食べる気になれない
あそこだ
われわれはさらに上の段階を目指すはずだ
これより，全艦に針路を通達する
そんあに急いて何処へ行くのかなあ?
クロくんがやる気を出してくれてから，すごくはかどってるよ
助けて誰か，助けてよォ
あ…ありがとうございます｡
開け，南十字座の扉，クルックス
こんなヒロインがメインだなんて認めたくない
紅葉君とも，またバイトの時ぐらいでしかお会いできなくなりますね
早くこーい
すごいはしゃぎよう…
君が行きたいって言えば，秋彦必ず行くし，頼むよ
懐かしい，お前に昔読んでやったの覚えてるか
つまり，二人の人間が姿を消したということになります
何とか呪いを解除したいんだが
スウィングしてる，ハイなスピード，サラウンド
どこ行くのこんな時間から
久保！よっ。おう。
さあ，始めましょう
ずっと連絡したかったんやで
そのおしゃべりな口には...
そうですね
じゃあ，ここまで，どうやって
す，すいません
長野の実家の近くに，かかりつけの産婦人科があってさ
じゃ，ジャックザリッパーは自分の母親を殺害したってこと？
この会社は悪くない，街並みも美しいしな
うちのはすごいよ
僕，目玉焼きには，お砂糖をかけていただきます
無敗記録のあるという，くだらない自慢もできなくなるし。
了解
ごく普通のブスにまで，ｽﾎﾟｯﾄﾗｲﾄが当たる｡
確認願います，αどうぞ
伝説を裏付ける事実が我々の地球には残っていたのだ
道をあけい，襲撃だ
だからこそ，ひとの姿で人を超える力を持っている
しばらくは拘束されるから
いい写真やろ，これ，
お母さん
メット持参させろ
その壮絶な威力によって，全ての魔人は
突然ですが，質問
お前の顔は…
こうしてる間にも
奴隷のように扱き使われた
ほら
だから，諦めて
おまけに最も確実なものよ
武者祭りの，ならわしで、村人が武者姿で、村中を練り歩くんです、なあんだ，仮装行列かよ
赤？じゃあ，火星！
われわれ
何？何？何？何？え？
パティシエのワールドカップみたいなもんや
ほりゃあ，何べんも何べんもこぴっと読み込んできただから
いいえ，とっても楽しかった
頂上にそびえる奇岩は周囲を一望できる要塞でもありました
レレイちゃんに聞いてもらったのですが
もったいつけんじゃねぇよ，びっくりしただろうが
アッシュはあんたに会いに来るよ，きっとね
俺は酒飲みがへどが出るほど嫌いでな
違うけどね｡
私達が，引っかかってたもの
結構怖いっすね，これ
気安く呼び捨てにしてくれるな
友達だもん！
絶対に，あたし何があっても謝らない
今ちょうど保護センターで譲渡会やってるみたいです
ほんとに暇つぶしのためだけにならいいよ
今日の夕飯は豪華にいきますよ
由美子，迎えに来たぞ
どうしたんの
幾度となく練習試合を重ねても
そんな計算で，自傷行為をしたと，言いたいんですか？
理想的な自給自足の家に創り上げたんだ
今回の寮祭の料理も，彼女の学校に指導してもらったのよ
片っ端から抜いてしまった
私が？してないよ
やあーだよ一
お願いだ，私が悪かった
こちらとしては，結果に責任は持てませんよ
宮，お前の撮り方が悪いんだ
いや５億出しても惜しくない
おっ。よしよし，よしよし。
戻りましょう
ごめんね，ほかの店のと比べてみたくて
いや～，さっきの人，いったい何だったんでしょうね
それよりこの「騎馬」です
もし僕が読者だとしたら，すごいプレーヤーはすごいんだもん
清盛の昇進により
葉殿，これはいったい何事でござるか
ああ，おるよ，神父見習い
チャーシューの話のあとくらいじゃない？
そんな，こいつは…
やみくもに捜しても見つからない
この地獄の合宿で
千鳥，しっかりしろ，返事を
危険な賭けだな
僕もだよ，にいさん
捕るのは意地でも捕るけど
僕は本当は臆病者なんだ
うんっ
ああ，もう大丈夫だ
私緊張してるんです
俺が
師匠，ホークアイ師匠
仲間...ですか？
いつもみんなが一緒だから頑張ってこられたのに
さて，始めようか
５回を終了して，青道が２点のビハインドか
あー面倒だな
まぶしい場所へ届くように
もう事件発生時刻の4時40分になっちまう
5秒経過
いつまで電話してんだ，さっさと写植貼れ
別にそんな目で見てねえし｡
そうなんだよね
拒絶反応の間違いじゃないのか
それは分かってるけど
来週末，私のファーストライブの招待状です
あっ！なんでもないの！
毎日のように来てくれるの
長谷川，里美さん，「望月さんのいない球場なんて
まぁ，外から先輩達のプレーを見てみろよ
やる，俺はパイロットだ
何を言っておる，私の命令が聞けぬと言うのか
う，そろそろ覚えきれないぞ
チャイコフスキ，序曲：1812年
冴木さんッ，やめて，やめろ
勇利，一緒に寝ようか
夜明け前に一人で自主練することもあった
文化祭でも会長さんがいっぱい買ってくれました
まだ小学生だぜ
米英と戦争が始まれば，空襲のおそれも十分にあります
ゼレフは不老不死となった自らを呪い，死にたいと願った
じゃあな，王馬
あっ，ちょっ，チョッピ！
お前が降りろ，ゲンスルー
ところで私の境地を想像できる？
だったら，これからお前んち行ってもいい？
キッドめ，覚悟しろ
律っちゃんが言いだす前から思ってた
いける？
覚えてないんだ
白鳥沢戦よりきつい試合になるかもな
例えば書類とか地図がキーになるクエストって，やった覚えは，ありません
やはり，俗世は，俺の敵のようだな
当然のことですが，その土地は地図に載っておりません
混ざり合って濁ってしまったカラー
洋装などなさってはいかがでしょう
フン，しょうがねえ，俺が結論，出してやる
それとティラミスでは，父でなく，艦長と呼べ
永井君，しっかりしろ，永井君
わ～，こんな展示があるなんて，さすがお嬢様学校ですよ
そんな
同じクラスで再会できて，すごく嬉しい
指輪…
恩人？
藤堂
「単独行動」スキル保有のアーチャークラスに現界するとは
御用だ，御用だ，御用だ！
大丈夫です，誰にも言いませんよ
あかりちゃん，幸せにできひんやろ
ボーッとしてんじゃねえ
味方に付けると
のように大それていて好き
って，こういうことをキメ顔で言うのはウザイって
男子の後継者を望む殿方ととっかえひっかえになっていたかもしれない
開けるんだ，おい，開けろ，何をやっとるか，
戦略爆撃航空団所属の３個飛行隊と
鹿児島かぁ
先生を侮辱するのはやめてください
ああ，本当だ
ちょっと痩せすぎ
司令部少佐の息子
お父さんは？
異なる季節が一つの花束に融合します
現実世界の声は，ここにいるみんなには聞こえないけど
ちょっと嬉しいんですよ，
野郎，こうしてやるぜッ
夢をつかむために
私もティトスと同じ
このクソジジィ，からかってやがったのか
電話局とか
学校じゃ教えてくれない真実だ
上等だ
応えて
派手な取りはない
そうだな
助け合うのは，当然でしょう
根性を見せてやるぜ
ちょっと待ってユイちゃん！
僕の壊れちゃって
はいはい，そうでしたね
あー，そうだ
こんなもんで，バテてたら
だから，健太と一緒に，漫才やるのも，もう一度，考えてよ
174センチ，73キログラム
私がどんだけ苦労して，このスタイル，保ってると思ってんのよ
えーと，ご購入は制服一式と，冬用コート，ベスト，セーター
ぼくがやる
だからもう一回，トスを呼んでくれ，エース
このまま壁を飾る花束として楽しめます
なにをするの
会って，どうするんですか
ハリのある毎日
てめぇさてはイタリア人じゃねーな
敵の能力は未知数であるからして…
えらい胡散臭いクルマに仕上がってるみたいやなぁ
少女Ａ，野上芽衣子ちゃん。
何で，こんなことに
ふ…二人そろうと，卑屈さと，うっとうしさが倍増する
さもないと，そのババアを通じて
福田のオフェンス力は，もったいないが
じゃ，じゃあ，お礼に，あと少しだけ僕と，つきあってくれません
されど，今，思えば，猿のたくらみに
図書館がなんだのって言ってたけど，あれ，何
睡眠は，平均で７時間ほど，お取りになります
あたしはスタンド使いで，自分にはスタンド能力があるってことがわかりかけてきた
すべてが丸く収まる，
ここに来てから何日たったのかな
そして，姫様と家来は
じゃあ，こっちの話に付き合ってもらおうか
気に入ったの？
誰ん家だ，あそこはよ，まさかと思うが女じゃねーよな
まぁ，いい
諦めなければ，必ずできるとは言わねぇ
あのさ，お母さん
確かに，さっきよりビリビリしてるな
いいぞ，木吉
すまぬが，片づけてもらえるか
あの子達が，私や迷彩様以外の者と触れ合うのは
おいしいところはくれてやる
何，言ってんだよ，ふざけたお面，かぶりやがってよ。
はい。じゃあね，あした。おう。
手掛かりだけは残していったと思います
気持ち伝えんのって難しい
ここでみんなと，普段の暮らしができたら…
ほれ，これ，あんたんとこ
敵襲だ
この子，意識がないはずなのに，私を追い出そうとするのよ
このヒトデ，ロボットだ
ちょっと，ミスタ，あんたまでふざけたことやって…
ふんッ，データで見たときの方がまだ強そうではあったな
となれば…
痛い，何で殴んの
だが，俺は，今，そう悪い気分じゃねえんだ
肉体はともかく精神的に死んだ
無理だよ，オレ達授業あるし
その話に明確な根拠はあるのかしら？
あんたは風紀委員だから，面が割れてるかもしれないでしょ
今のはそういう意味じゃないよ
俺は俺は俺は偉大な生き物だ，やられるなんて…よくも…
まっ，それはさておき，若者諸君
希ちゃん，楽しみや
僕に構わず，任務を進めろ
気味の悪い思いはさせたくない
だが，理由なら想像がつく
３人の犯行動機の補強にしかならないわ
わかった，ここいる
たとえ死んでも守りたいと思えるものが彼女が自分の意志でそれを守った
亡くなったのね
ヒロさん？
晴香，今，いいか？
あれ，どこ行くの
共演する以上は，必ず追いつかないと
エメラルド，スプラーッシュ
全てを見通す，全知の法則をつくりたい
坂本君，それ
寿命と言われればそうだが
健太！騒いでると，校長先生に，怒られるよ！
ポコタさん，ごめんなさい
まあ，ここまでにしておきましょう
い…いてて，ちょっと，ここ…
学校の先生に多そうな，名前ですもんね
今の腹具合，完璧
喧嘩をする時はまずレンチで相手を滅多打ちにする容赦のなさ
今日からずっとゲームのことだけ考えてればいいんだ
つい筋肉が膨れ上がっちまう
この暖かい光は……
でも誰に…
そうか，結界を破ってる間にセイバーがな
給料でも小遣いでもないとすれば，残るは一つ
す，すまない…
落雷などで焼けた木を火種にして利用する
油断するなよ，鳴
なぜ戦わないの！
何した今
オーバーソウル，シャマシュ，ゴッドハグ
なんだって
うちは，静かに授業をやってるだから
下がって
まあ聞け，少年よ
バカなことを，あの2人は親友だったはずだ
その橋の上から，ドーンと横になって飛び出してきてもらって
一護，あの塔が見えるな
テレビつけっぱで寝るなって言ってるだろ
不死身さん，頑張れ
夜明君
今回のターゲットは特別だと，お父様はおっしゃってました
俺もや
いずれにせよ
ところが，クラスメートがアドリブと暴走を繰り返した
見つかるなら始末するしかないだろうが
こうして二人に遊んでもらえた事，俺は覚えていられるかな
ミィちゃんも大丈夫でちゅからね
約束する
ほい！センター！
来るな
空の上で，殺し合いをしなければ
どうだ，湯音の国とはまるで違うだろう
敵艦撤退します
あれだけの虐殺を，そして，これからも
まっ，その他にも何だか色々あったりして
そうそう，お義母さんが入院した日，隣に駿，預かってもらったの。
あざっす
そんなものはないよ
ポジショニング争いになりがちだ
俺，タコ足見てぇな
部屋の中から、赤沼の叫び声が聞こえてきたんだ、その時，扉の鍵は確かに掛かっていた
無理に，忘れようとするから，苦しくて，つらくて
接収したエクリプスと共に，ブラジル支部に向かってください
そして，カネを払って，下水パイプを一ヵ所あけてもらうんだー
事実じゃない
忍者はな麻っていう木を毎日跳び越えて
まあ，あの時代を，生きた者でねえと，この感覚は分からねえかも，しれませんが…
由紀のペースは，おにいちゃんと，違って遅過ぎるのよ。
それで，陸連のドクターに，調べてもらったんだ。
そういえば，土産があるぞ
そろそろ働いてください
俺は，9.5
「いや違った，枝は両方にあった」，と言ったら
お前はどうしてた，ハル
まーたスパイス強めの肉料理っすか？
お座り！
確かに俺は前会長とは親しかったし，アリ討伐にも参加した
ここ五十五層の迷宮区を突破してもらう
いや，お疲れさまでした
優しくかけてあげて
クソ，こうなりゃ，勘だ
今のオイラたちにできることを精一杯やるしか残された道はねえ
いい加減にして下さらない！？
さあ...私が聞いているのは，そこまでだけど
サン·マロの時みたいにほかのコンサートの依頼をされるとか
僕は，なんのために，梶川征子に，会いに行ったのだろう？
あんた，緊急連絡先，私の事務所にしたでしょう
はあ，なんで蛾なの
隣でしょ。よく聞こえてくるの，駿君の
あら，私も一緒に行くわよ
あっ，ほんとだ
どんなにちっちゃくても
廃部の理由，
これから俺はこの，この漏電しているヘアドライヤーで
敵はガランデンの動きに気付かない
全て，この天才のリバウンドが，あったればこそじゃねえか，
行くよ,俺
プルート，プルート
なかなか，そうはその…
お父さん，上手やね
あの人が，どれだけええ加減な事をしてきたかも
だってあたし，この目で見たもの
あのなあ，俺だってデートの相手ぐらい…
通常推進での静粛性をもう少し下方修正した方がいいかもしれません
じゃあ，応援団の名前，考えようよ！
分からん，やっぱり単純さっぱり野郎だったかなぁ
おいしいか，どうかやって
状況は変更
私を，ですか
光さん
庵野いわく，アニメはアングルが肝
何を伝えたいか？
ああ？なんだそれ
だからこそ完成形変体刀について色々と詳しく
長門の残したやり直し装置
今江戸がエライ事になって
僕たちもその田舎者の仲間なんだけど
狩られた
よぅ，委員長
こんなもんとか言うな！
そしておらと小野寺ちゃん，２人による
いいえ，そんな...
どうやら強かな女のようだ，何か罠を張ってるかもしれん
ほうなんですか，
き，気を付けて下さい
冷やしたメレンゲは
ああクソ，あんな身長持ってるくせによ
無人のクルーザーが発見された
自然が生み出す形にはいつも驚かされます
お縄をちょうだいしろってな
空襲がやんだ
それより里志は
でも才能たっぷりどすえ
そのクレーター内で資源調査をしていた作業員のうち二人が原因不明の病気に感染した
強気で，ワイルドですか
レプリカだって事は忘れんな
ジェンツージャー
ところでたぬきちってうまるのこと？
アテナのセイントになって
ゴンを救う，キルアのその決意に
しっとるよ，最初にガミラスと遭遇した時亡くなったんじゃな
予選は始まってんだよ
インフルとかノロとか流行ってるんですよ
何…だと？
自分に自信がある時は期待なんて言葉を出しちゃいけない
なんでこんなひねくれた奴らがアイドルになれんのか，俺にはわかんねぇな
足が速いから要注意だ
なんにせよ，変な国だった
今のうちに荷物を
率先して普通の家族っぽく振る舞わねば
貴方達の知ってるスウォンは最初から居なかったんです
あんたが一番美人だったからじゃよ
すまん，忘れろ
爆弾処理チームはマオとダニガンだ
洋物の鎧，太って見えるからって
さあ，宝石をよこせ
その反応，ボスの居場所を知ってるな
精霊ラピ！
あっ…ありがとう
もう１点取るぞ
葉子さんに心配をかけるなって
それは関係ないんやけど
いい夜かって?
これ以上ケンカを続けると，全員ぶち込まれるぞ
白兵戦の指揮を執ります，
頑張った時に，成功するんじゃないかって｡
クロップ家の娘さんよ
吉太郎君，入営おめでとう！
マジ…かよ
その期間を生き延びるには
バカ言ってんじゃねえの
小太郎が言うには
もう少し休んでいなさい
俺の場合は，１年間修行しに行ったんだ
何よ
思とらんよ
お酒飲んで，暴れてたから
お友達が悪いことをしているところを見てしまいました
１年のこの時期に，先発で４試合投げたことは
俺持ちで
お前，うちのチームな！
経過を見ている状態です
そうやって，人の思いは，バトンしていくんです。
糸の形の時は遠い距離まで行ける
黙らっしゃい
近づいてきたオブジェクトごと吹き飛ばす算段かもしれない
付き合いたての彼から，よくこう言われる
だって，それって世界平和ですよ。
無理すんなよ，おっちゃん
それが
いつものっていやぁ，宇治銀時丼だよ
怖いんです，観客の視線が
砂漠の景色を映しながら，鏡の後ろに隠れて尾行していたとは
いいかね
何，どうしたの
影山…確かに，すげぇけど
だめだ
可愛い息子よ，体中にこんな傷を負って死んでいったのだね
そっちこそ
ここの言葉もうまい事しゃべられんし
ご立派なことや
さっき，何か言っちやったみたいだし
バッフ・クランのギジェはイデオンを奪った
徹夜で調べたそうですし
オポジット，セッター対角
対地迎撃戦，用意
こんな感じアルか
ミイラの指にはめたのも黄金でした
俺，手伝うよ，みゃーちゃん
仕方ない，いざとなったら
見事，見事
代わりに調べましょうと，のど元まで出かかったが
家で何してるの
車両点検のため，しばらく，停車いたします
ほれじゃあ
あの小娘，手形握ってると思い上がって
はッ
だましていることと同じだよね
エンヤ婆，あなたはディオ様にスタンドを教えたそうだが
どんな暗記のしかた，じゃあ鎌倉幕府は
コピーした痕跡
爺婆は二
あなたが殺した幹事
だが今はそれより，アートの真意の方が気がかりだな
ただ思いっ切り，ぶつかっていけば，いいだけのことさ，
あのねゼパイルさ
恐ろしい軍事衛星を造り
ここでは５００年前と変わらぬ方法で，今も塩が作られています
タウロスが聞いたとか，なんとか…
ご主人の持ち物，見せていただけますか
その間徐々に兵隊アリを増やし，自らに奉仕する軍団をつくり上げる
札から離れて
わしは，死にたくない
そうじゃなくて...
助けてくれて，ありがとう
この基礎は琉球石灰岩でできています
悪名高い…ね
フェンリルは予測していたというの？
はい，今日はすみません，よろしくお願いします
それなのになぜこの者は
もう一つ奇妙なことがあった
転んだのよ
待て待て待ってくれ
今も可愛いけど，な
あなた，やりたい事があるんでしょ
こんなの初めて
それなら，もう解決済みだ
よし、この際徹底的にやるか、そりゃあ～～
うちも３倍
思ったより，来てる人少ないみたいだね
そうそう，そうそう，最初は，あれ，緑色のきれいなやつやわな
ああ，寒い寒い
その先に，求婚があるんやろ
カシムか…
以上，お昼のニュースでした
シドニーは砂岩の上にできた街なんだ
じゃ，紫陽花は
貴志君，遅刻するわよ
はい，それでは，部員も正式に四人揃い
５年前，東京大会が正式に決まり，それから，５年。
信じるのだ，イデオンの持つイデの力を！
まなかさん，その石，ちょっと私に貸しといてくれる？
眠りって
はいカフェモカですね
謝りたかったのよ，悪いことしたって
確かに，今の私は魔女ですらない
こんなふうに，祖母について尋ねてくれる人もいなかった
爆撃でメチャメチャやし
2人を連れてきてくれた父は3年前にがんで他界
ああ，すっかり，かたくなっちゃって...
てめえ，新しいの買ってこいよな
そうか，そりゃそうだよな
俺ができなかったことを，あんたはやろうとしたんだ
これまでだ，了
今回こそ，奴をやっつけてやりましょう！
四年間，ずっとそうしてきました
三上さんは，その組織を守るためにＣＤ－Ｒを。
でも，二人共本当に，本当にいい方達なのです，だから…
殺してから，あんな風にきちっと座らせて現場を整えてたんじゃ
もういいじゃないか
すみません，あと十五枚です
いいえ，違うわ
時空を動かす力が備わっています
この見慣れた道を行けば
アイツが何求めてんのか，わかんねえの
え，何これ
けど母さんや，しのぶさんが，そういう気持ちなら
き，来た
結構なこったよ
確かに誰かを救うなどという望みは達成できるだろう
君と手を繋ぎながら
あ
あの日は，知らぬままに
あれはうまかった
恋を捨て，デザイナーという夢に生きる私の…
そうだよ，だって葉くんは目を閉じて何もしないで…
お陰様で
ボールが手に収まる感じ，離れる感じ
日本と敵対するはめに，なってしまった
昨日また階段で転んでたし
僕の制服だ，
レッツサーチなのです
あー，何か，ちょいちょいな
こんな泥だらけじゃあ，お風呂にも入ってないし
多少気恥ずかしいですが
どうしてみんなを襲うの，あなたが用があるのは私でしょう
俺たちの代になったら，どうなるんだ
あの鏡をのぞいた時に
助けてください
前回みたいな偶然の奇跡をまた起せって言われてもさ…
ないてももう手遅れですよ
さあ，声高く叫べ，抵抗者よ
雷法
バースデイ
30機！
ありがとう
よく陰陽塾に入れたね
オーケストラの指揮者みてぇだと思うんだよ
先輩に相談があるんです
な，なに，これ…
はい，水が張ると簡単には地上へ出られませぬゆえ
てめえは，そもそもあの弓の先生の，おまけで，ついてきただけなんだ
早くしゃきっとしねぇと蹴り倒すぞ
いや，そういう意味じゃないって
露店商
もう，手加減は，なしです
この中うろついてるっていうじゃねえか
先に行っていたやつが
子供を癒してくれた時も助けてもらって
完全に閉じ込められちゃったねえ
ですが，犯人はわかっています
宗は
そういえば岩ちゃんたちが森の中で夏祭りに迷いこんで遊んだって言ってたっけ
村はゴリラとともに生きています
生半可な気持ちではやっていけないようだな
６４？
人間相手の依頼ってこんな感じなのか
そして国民への配給を減らし
平ちゃん，安心して。大丈夫みたい。
じゃあな，新人
相手も大したケガじゃねえからよ
そんな，私が格闘技なんて
分かった，うん，ありがとう
卵トーストとホットのカフェオレで
じゃあ,いいよ
今から思えば，なにもそこまで自棄にならなくてもって思うけどな
しかし，おかしいな
そうして
19番になります
なぜだ？体が...
それぞれ色の特徴があります
二人ともお帰り
ここがてっぺん
あの時狙いがそれたのか
ギジェは乗組員になったわけじゃないんだ
七瀬さん，金田一君，私語は慎んでね
加えてもう一つ
でも，あの男，そういう倫理観
ああ，一緒に来てくれ
俺は，卒業したら，おやじの後継いで，漁師になるげん
普通は，普通や
宇宙みたいに大きくて，自由な奴なのさ
ちなみにおやつは５００円までです
汗水流して働く捜査官や，苦しむ被害者を無視して
うん，はい
ただの老人を見る目へ，変わっていくことへの恐怖です。
東大に行きたくないか
運転室を冷やせば，少しは亀の中も冷えて
江戸時代より続く「煎茶道」
また明日ね。バイバイ。
誰，あれ？
ツリーの組み立ては？
あっ，未央ちゃんママ。
いや，それだけじゃねぇよ
ジャミング終了まで，あと20秒
あの。こちらに，岡田，健吾さんという方が
俺んち,こっち
じゃ，あのパツキンの人も清掃業なの？
私も３か月は心配やわ
…で，お静さんに言うの？
代わりに危篤状態になってしまったアル
近隣国同士，手を組ませる結果となった
こうやった方が，おいしいからって
あと一またぎだな
狭いわ
あれが最初で最後じゃん
た…頼む
このバカげた戦争を終わらせましょう
ミノフスキー粒子の干渉が入った
佐天さんが学園都市で栽培したものは味気ないからって
捜しにくいんですよね，彼女は壊れてるから
別れな一族と
潮見公園で，森川明日香の姿を見てました
コレで何とかします
よした方がいい，リスクが大き過ぎる
K高か
それがイデの力によって行われているものとしたら？
何もできなくて…
キャスターもさぞ頭が痛かろう
地中海でとれたばかりの，カジキマグロ
俺，お前に謝っときたいことあってさ
標高4600メートル
私たちは，不死のギルドなのよ
そんな，ちっぽけなことで，いじめなんかするわけない。
栗橋先生，恋愛心理学的には，どうなんでしょう
だって，おいら，海外，初めて来たんすよ
ブルーノが奪われたんでは何にもならんだろうが
でけえなあ
おちゅつけ
これ見て，ほら！
俺何か遊び過ぎてまだ雪団子の幻が見える
オセアニアの独裁者ご本人様らしいからね
来たかよ，Ｇ-セルフ！
仙道のパーフェクトプレー
日曜に学校来るとかわけ分かんない
だから，代わりに，柴田さんに取らせた。
建物の数だって半端じゃない
香澄もそうだったのかもしれません
現在，二人の生死は不明
私より弱い男は，興味ないの。
盗んだパンツを履いてるとか，お前こそ最低
あっ，お前は，どうした，赤木，
自分には，どうしても決着をつけたい事件が
何してたんですか？
何故だ
奴も手が出せまい
彼を追う時，一瞬目を離したでしょう
可～愛い
プハ～，ダメだこりゃ。
一部の皆さんには話しましだが
くそ，レシオは繋がらないのか
こうした，今では再現が難しいといわれる工芸品が次々と作られました
じゃ，これ，どうしたんだ？
特大の愛をぶち込んでやりますよ
敷地の一角にイギリス最大の海の英雄
狐は心配性だなぁ，そのうちは禿げるぞ
私たち，日本の発展に
孤児院の仲間，養父母とその両親
気合いだよ，気合い
ミス・ミノリも，分かっているはずだよ
大学ではないでしょうか
棗お兄ちゃんは，泳ぎが好きなんだよ
見つかるはずがない
キャンディが代わりに受けるしかありませんね…
私があの方と夫婦になれると，お思いになるんですか
ウィンドナイツ・ロットへの入口だ
ど…どくんだ，僕を前へ，邪魔だ
これは失礼した
...かわいそうだが，二人が，戻ることはない
対戦相手は…
あ～ばよ～
う…うん
入部，おめでとう
どうして，異三郎だけが…
本当に，たくましいね...
凸守は違うデスよ，ミョルニルハンマーの使い手デス
I，just，feel，my，wind
ってないし
明日からはまたトップを競い合う相手になるってこと
しかしどうするよ，あんな高い所に届く梯子があったっけか？
こうして，２人で頑張っていた，ある日の事
あなた無様ね
違うだろ，ふざけてるんじゃあないぞ
自分は鏡夜先輩は立派だと思います
審査員の皆様はこちらへどうぞ
さようなら，可愛い魔法使いさん
また仕事手伝ってくれるじゃ
あらざらむ…
咲，あのね...
はあ，結婚か
マスクかぶって，フル装備じゃねえか
なんだ，泥棒か
世の中は，我が藩にとって厳しい状況になっていた
あたしはもう一生飲まないって心に誓ってるからね
ラストネームは…
獲ったぞ
もうチャッキョ
カズくん，その優雅セットどこから出したの
一度も様子を見にいってないなんて
あの…ごめんね
鯨木，何隠してんだよ
おはよー，馬渕くん
本日中にご連絡いたします
あの，古美門先生は，あちらですよね？
だそうです
迎えてくれるのは驚くほど多彩なラン
これは，誰かの落し物でしょうか?
そんなに強く推してねぇだろ，心狭ぇな
ブランカ，僕と契約してくれない？
年越しﾗｲﾌﾞに出演できます｡
厄介なことになった
コロロに見放されたのも
最初に云っとくがな
ここは「カンチャ・デ・ボチャス」といいます
いい話だ,感動
目指す山は今，雪に覆われています
まだいたのか
ボール，ファースト
海が見えなくなった
悪気があったわけじゃないんです
おめえがよ，軍の連中を助けに飛び込んでいった時な
ジョーカーが，消えた！
いいえ，自分でコスプレするのも好きですが
何か言ったか，流川，
深い恨みや未練を持ったまま死ぬと
今すぐ東京の仲間に連絡して，マスターをつくるんだ
断崖絶壁だからこそ，メテオラは聖地となったのです
では次に，亜人の利用価値についてだが…
目的は，宝石よ
パーティーで，必ず毒殺される
ノンアルコール…ですよ
それはそちらの論理ですよね
誰か，誰かいないか
お客さんを呼んだ方がいいって
いや僕は素人なんで…
そう思って，サンドイッチ作ってきた。
テル，いつ帰ってくるの？
パリの市街
言うたとおりじゃ
起爆装置…
それもあるけど，それだけじゃない
慣れちまったよ，世話するの
無茶しやがって
ん，なるほど，こりゃは大人を呼んでこなきゃどうにもならんねえな
お前達とは，後で，じっくり，遊んでやるぜ
俺の肌に傷をつけるとはなかなかいいナイフだな
ディープだ,余りにもディープすぎる
許してくれ，お前のことは誰にも言わない
そう，どうあっても士郎を殺すっていうのね，あなた
ラクサス，どこに行く
し…しかしもうだめだ
それじゃ，佐久間さんには憲兵隊長役をお願いしましょうか
本当相変わらず千冬さんにべったりね
どうだ，シロクマ
雨が降った翌日，風がなく，早朝
何話してたんすか，白アタマと
さよならなんて言えなくて
この辺に，自分の以外に追加でHPゲージが見えるだろ
今超人拳法は，あの子を失うわけにはいかんのだ
うわ！
お預けを喰らった犬は役に立たないな
ブサイク
大ババ様
公安局監視官の引き起こしたミスだ
お前が1人で行動するとは
本物のほうをだ
ありました
春虎君
人の業なら…
私たちの最大の障害になるかもしれないのよ
一万円だったな，ほらよ
でも，なんだか，とっても，あたたかくて，ステキな絵ね
もう危ないでしょ，ヤケド…
な…なんてやつだ，ハ…ハッタリじゃね，こいつには指どころか
おい君，このトラックを買いたい，売ってくれ
昼休み，ちょっと，付き合ってくれない？
分かってるわよ，気を付けなきゃ，ダメよ
態勢を立て直すわ，ハリーアップ
どうやらバックに，大物が，いるらしくてさ
いや，よくない
人より上位って，神様とかか
お前自分の状況分かってんのか，お前はもう一敗たりともできないんだ
えっ，何？うそ！
帰りにね，ここに財布の残り，全額入れて帰られました
あ～悪い人になっちゃった｡
休んだぶん倍に増やしといた
ケミカルライトだ
これもここもこれも｡
いいえ，そういうわけでは，
だがもうネタは分かった
留まっていては槍兵の名が泣こう
何遠慮してんの｡
何でもいい
ああ，逆鱗だよ
まさか，スパイ！？
自身の戦闘能力は高くない
それで，ブシつけなんですけれど，サインとか，いただけたらうれしいと思いまして
可哀想に
いかに三騎士とは言え
捨て身ですね
ザナッファーの力があれば，何を恐れることがあろうか
相手は私たちよ
希は心から，そう願っていたのでございます
狡噛執行官なら，そうしたはずだ
見てろー，俺にだって
何言うてんの！
出し物っていうか，習性だからね
もう，やだ！寒いし，気持ち悪いし，最悪！
わたくしは貴族の家に生まれ
伝統あるイーデンじゃ
僕もあの銃をもらい受けるのに一年かかりました
それから，ずっと東京なんですけど
アンタ，丸々と太ってて，うまそうだな
もしかして，今日は特別勝ちたい日なのか
あたし，夢があるんだ
連絡先交換してませんでした
いいなあ，いろいろ迷えて
急げ，急げ
私は，みんなと残るわ
現在演奏旅行中
吉田，カメラ向けるたび緊張しすぎ
何が
どうやって
あっ…はい
こないだ，ありがとえ，
ただクリアした後なら，教えてもいいと言われてることがあります
あんな子を匿ったりしてさ
確かにこの契約上，認められる要求ではあるが…
いや，悲しいとは思わん
サンキューな
本格的な外国語に触れさせたいとの学校の意向だ
海賊の残りだ
我蒼天下，行地者也
でも，楽しみね
あんたを連れて行くなって
頭の中は少女漫画
１・２！１・２！１・２…！
大きいもので，体長は４．２メートル
仲間か
シルバーちゃ～ん！
父ちゃんが俺たちに残してくれたたった一つの宝物さ
驚いたのこっちじゃ
どうして澤村さんに
俺，楽しかったんやよ
全然，作業が進まないじゃないですか
ちょっと用事を思い出した…
恐らくその頂にあるのが
幻のお宝，トールの星
センターで，いかにミスをなくすかで差が生まれる
テ…テンマ，あれ，あれ
月島もさっき一瞬だけ何か違った
今日はピレネー山脈の渓谷に
ビーさん，もう寝ちゃったんですか？
そうですか，ごめんなさい，俺，気付かなくて
或いは…
アキちゃん…
この俺がシャーマンキングとなることを
ち…畜生，頭来てる
どうして今
だが，見つけ出せ
お前の家賃は，俺が払う。
初日ぐらい休みましょうよう
でも，すごいぞ，シオリを捕まえられるなんて
お待たせ，行こう
せ～の！
あの…スケッチに…
どしたの突然
肉，嫌いなのか
このツチノコめ！
大丈夫，影山はもう孤独な王様じゃないからね
僕とつきあった女性は，決まってこう言う
小毬ちゃん
仮眠室のベッド空いてたぞ
オレ川に突き落とされたっけ
レンジでチンして食べて下さい
これが，最後の大会にかける，３年生の思い
心を集中させると
今一番，必要なのは準備と時間だ
あの，夾さん，良かったですね
過去に一度，クランを変わっている彼には適任でしたしね
ぶ～,はずれで～す
あたしは銀河の妖精でもなんでもない
これなら，深く刺さらず
死にたくないよ
動くなよッ
スティング，そなたになくナツという者にあるもの
みんなでエンジョイ，寿司でナイトフィーバーする，イイね
何か，特別な，ご事情でも，あるんですか？
最悪です，どうしよう
９月１日，ヨークシンでの，再会を約束した
１センチを，１ミリを，一秒早く頂へ
騎士として武勲を立てるためです，
姫さま
しかしジョジョは，なんと馬へ向かって
あの人の恋人は，お金やからな
嘘付け
今の内に昼食の準備をしておき…
何でだよ！
泊まりがけの研修に行くのです
さて，仕事に出かけましょう
卵が割れるみたいに…
それだ
この距離なら
有富春樹
お父さんのためとか，家のためとか
そうだ，総武高なら葉山君って知ってる
時は…時は動き出す
ただ君が，その目で
もうほんとね…
わかりきってるはずなのに
藤原禅子です，よろしく
失礼ながら，私だけでご挨拶に伺いました
俺もちょうど疼いてたところだ
ここはまさに，砂漠の大画廊です
ずっと，あなたと一徹の事，会いたいって思ってた，
ここには，マヤ文字でタバコの人とあります
よう，ご苦労さん
ルーシィ，何ニヤついてんだ
それでは作業に取り掛かりますので，失礼します
今すぐ帰れ！
諦めたらそこで終了じゃね～の！
テッハハハハッ…
うわー！すごーい！これ，カワイイ。
次の犠牲者が出る前に，この事件の犯人を捕まえてほしいんだ
さて，どうかな
ブロンズのペガサス捕獲など，ぞうさもない
男が下手でま，女が，ちゃんと芝居してくれるから
私大学へ行って医学を学びたいの
ちったぁ，お前も手伝えよ
苦しい思いもしないで済むって知ってたはずなのに
ああ，俺も直接，声が聞きたい
ああ,俺の本名だよ
私，用事があるから，また
ああ，すまない
メイ
余に考えがある
都市伝説ね
重要なのは
これ，食えるかな
頼ってんだ
何すんだ，痛いじゃないかさ
転入生とは仲良くな
よって彼は沈黙を選びました
なんだ，その格好は
役立たずに徹する方がいい
何，ムキになってんの？
取れるサーブだ，一本切ってこう
あまりの理不尽さに
危険を感じるとああやって，
探偵社員
ツッコミのテンション，高杉
猫憑きの子供さえ生まなければ…
ダメですよ
もし，その推理どおりだとしたら，犯人は
同年代最強の位置づけにあるのが影山ってことか
い…一体何なんです
火不火自ら細胞融合などを施し作り上げたもの
で，どうするかな？
あ，い，いや
こりゃ見事な空生けですね
だから，抱き締めた翌日
それよりも，七花
世界は…四角くないんだから！！
如何ですか，この惨状は
流川を倒した仙道を倒す，という完璧な作戦なのに，
私の気持ちには寄り添ってくれなかったのかな
ありません？えっ！？
悪くないかもな
薬味
よし，腕をあげてみろ
リベンジしてやるんだ
政治家みたいなこと言わないでよ，バカらしい
あと，朝と夜のジョグの時にこれを着て，アピールをするんです
あの２人，何だかいい雰囲気じゃない
迷い犬こそが私に相応しいということか
リンドウ，ここで私に嘘を…
待ちきれないよ
下手すりゃ，「廃部」ってこともあるよな
なくす前にちゃんと気づけてよかった
強いやつのそばは安全やと思うてたかもしれんけど
それだと，みんなを救えない
確かにそうかも，
いえ，もう大丈夫です
パンドラよ
人造人間は生殖能力がないって本に書いてあったよ
てめぇらの頭は，どいつだ
お父さん，おかえり
洸から？だと思ったんだ。
目を覚ます見込みが，少しでもあれば…
田尻さんが駐車場で襲われた，８月４日，午前１１時
あいつ以上の強いランナーになれ
アルテミス，いってきます
ならいいんじゃねえの，
こちらから指示を出します｡
オレも，紫原も，先輩たちも
開いたぜ
たぶん，そこにいる。
その大富豪が死ぬ間際に買ったっていう
いくぞ，アル
こっちで何とかする，ミサトさん
お前なら機転も利くし，火薬も扱えるだろい
分かってねぇな
シンギュラリティの爆発が
何があった
では，佳子ちゃんにお願いだ
任せるぜ
箒がいなくてもちゃんと起きれるし
さまざまな道を歩いていかれる事と思います
内緒で東京の大学も受けちょったがやと
これから，どうやって，対処していくかを，考えていただけだよ
要塞のおかげで
地主さん
リョータ，
彼は何なのか
そ，その…女の…
このパソコンを，優菜ちゃんが一人ですることは？
いやぁ，昨日，飲みすぎちまってよ
面白い，面白いよ伯爵
いくらでも，お答えしましょう
あれあれあれ｡
Ｄ．Ｄ．Ｄ，クラスティ
いつか来るのかもしれない
水鉄砲かな
この子だけを
独りぼっちは最初からですもの
試合で見てみろって言ったろ
やあやあ，おはようおはよう
余計なこと言わないで，神楽ちゃん
根比べなら負けるもんか
何がらしいのですか?
おとう，寄宿舎のお正月も悪くないのよ
パンツくらいいくらでも見せてあげようという気になるくらい格好いいです
天野春子，もう帰るのか｡
取材の依頼も殺到してるんですけど
清水，新しいマネージャー，勧誘してくれたのか
一体どうなってんだよ
でも…イズミに許してもらえない…
ほんとに楽しみでーす
それが原因で争いになってたりもしたらしい
取ってやるが
ごめん，ごめん
中州に見える，かつての要塞
なんだ久美子，北宇治だったんだ
俺がこのチームを引っ張ってやらあ
北央が，楽な試合させるはずねぇ
事件が起きたのは，羽田行きＪＡＭ３７７便の旅客機の中だった
そりゃ失礼，子供かと思ったもんで
ツェズゲラ，いるね
敵をやっつけるのが先でしょ？
最近の若いペンギンはなっちゃないんだよ
だから私も，素敵な人に出逢えるんじゃないかって，そんな気がして
ダイイングメッセージの意味も
絶対，教えねえ，もう。嘘，嘘，嘘。
それにこの魔術工房は何？
この景色を君に見せたかったんだ
大きなお世話よ，馬鹿オヤジ
ああ，もし武藤さんなら
その戦略には大きな穴がある
相変わらずだな，お父さまも
め以子さんにちなんで
復讐しました。
だから色々阿部みたいにはいかねえけど
っていうか，私たちカタギに見えませんか
なにそれ
長生きはするものだな
人がしまい込んでいる何かを
ずっと，待ってたの?
石の断面を見ると，六角形になっていますが
ここ…あたしの部屋
オーラを物質化するのが，得意なタイプだな
慥か組合の作戦参謀の人だよね
オレの体は鋼鉄だ
ね，まなか
貴方みたいなへっぽこ魔術師が，なぜマスターに選ばれたか分からないけれど
おお～，だいぶ高くなってきたで
あいつ，澪じゃない
その前に，この困った状況を何とかしてくれないかな
一度は？
女の子は部屋に出るって言うから，
ええ，何
姫様接触回線で聞こえていますね
拳願会会員証を餌にすると
お腹も満たされたことだしね
離せ，こら
おかしいかしら
そうなんだけど…
くそっ…腹が減って…
間断のない波状攻撃を得意としている
放して下さい！
クソ！やっぱり，罠だったのか
じゃあ，またな。
なんだよ！まだ帰ってないのかよ！！
その嘆きを再生する
あなたほどの人が，予想してないとは思えませんけど
羽沢さんに言われて…
もうオープニングパーティー，始まっちゃうよ。
それとも，奉太郎の案かい
まさにブルー・ワンダー
別にいいじゃない，期待なんて…
１０人も来るんだ
ハルちゃんのスペシャルブレンドよ
看守への口答えは，罰の対象になりますので
撃つのをやめろ！俺は地球人だ！
うまいケーキなんて，もう，たくさんあるじゃん
これをお持ち下さい
力？
先を急ぐぞ
わらわにはいくつかの肩書きがある
一つだけ教えなくちゃいけないコトがある
だめです，協力してください
なぁ，うどん屋だったろう
アパルーサリーダー，こちらアパルーサ33
あいつほど，バスケを愛するやつはいない
お前だけがそれを実現できるのだ
父の暗殺をもくろんでいるのです
いい場所ね
方法…ね
早とちりだ，ダメとは言ってない
お兄ちゃん，ハルたちと合宿だから，また今度な
原作は安城春菜って人だって
出来心とはいえあくどいですね
憎悪の化身巌窟王を得た私は，計画を練り上げてきた
出張？地方の調査ですか？
俺が素直に言うこと聞いて，大垣を差し出したと思うか
何かあったら言ってね
双葉の稽古で勉強会をやったな
コントロールの安定しない沢村にとっては，
ス…ストレートだけでいいのかよ
会わない方が，いい
前から気になってたんだけどさ
お前らの成功報酬は何だ
行こうぜ，もう邪魔すんじゃねえぞ
七実はどうなった
グンテ様，ご無事で
そのことを信じます
根性
エジプトからきたタバコをたどって犯人に気づくなんざ
俺，お前に会えてよかったぜ！
いや，でも，そんな人たちを受け入れて
分からない
私に優しいやつだって勘違いされると
触ること
アミカ契約ってなんですか
動詞は，ｓｈｏｕｌｄ＋原形になるから気をつけて
ほぼ可決がかたいといわれてる
お茶々様，お初様，お江様。
経済
来ました
多軌が別れを惜しんでるよ
また，先頭打者，歩かせやがって
いいなって思った，悠太のこと
そうだよお前，こっちは地球とキンタマ３つの玉，人质にとられてんだからね
緑川さん，ありがとう
あれ，何か
それでも，祐子さん
でもよかったね本当に，夢に一歩近づいたじゃん｡
名簿ならそっちで確認できるだろ
こう？そうです。
親と子の絆ね。
返してやれよさっさと
そんな事まだ分かっていないのよ？
怪盗キッドでしょ
もう帰ってこなくていいよ
私は，それを，あなたの口から聞きたかったのです
わーった
世界で3000頭ほどしかいないうち
違うの
物価が高い都会とは違うげんさけ
こら！休むな１年！
空が綺麗だなーって
あんみつ食べに行かない？
消えかけのキスマーク
見えてないでしょう
潜水土木の生徒は，２年で資格取るんだど｡
報告は本国にいたします
勘違いしたのは，私が悪い。
旅客機の操縦士は，テロの可能性がある状況では
ほな，これは？
あなたは，あなたは許せるの，スウォン
宇宙人説や突然変異説，またはバイオ兵器説
かっちょ悪い
もう，絶対強者たる黄金の王がいないから，ですか
こんな話
あいつらは，敵だ
第１発見者は
ただ黙して受け入れよ，天の声を，我等が刃を
あのね，魚住は昔から鳳くんにベタ惚れなのね
お嬢さん，今まで，こんなことがあったのかい
せやから，人が，おいしい言うんがどういう事，指してるんか
もう，サルートさんの馬鹿
怒らないの？
帰ろう
泣いてばっかりいるあいつも少しは元気になるかもしれないしな
所詮相手は，１年の坊やじゃない
「ほんなこん，絶対ねえ」って，おとうの肩を持ってただよ
心配ならついてきて，連れションとしゃれ込むか
分かってる！
思えば，あんたは昔からいつもそう
私もこの子に秘密にしていることがあります
暗殺し放題です
ばっぱが!?
あ，ほうや，今度また見舞いに
ああ，後ろにも下がっていたしな
このやる気が有り余って，うずうずしてるが
一応営業中だから
諦めたのかよ
愛もない，金もない
位置について
私とパパの恋愛運を占っていただけますか
怒ることも満足にできない人間として寂しいやつだから
弘樹
では，定時までに急いで回収しますよ
来てくれたんだ
あの…醍醐さん，お話って…
清らかな，うちの校風には，なじむのは難しいでしょう
ア～リババ，ア～リババ……
観覧車へ向かう階段の途中で固まったまま，ディズニーランドについて考えているうちに今日という日が終わった
そうですよ，健二先輩はデートする相手がいないだけ
無茶な勝負をふっかけて
イルミ，ちゃんと説明しろ
待ってください，ダミアン様
唐招提寺です
２８７期のレオリオだ
手が早いな，ウルフラン
その総数３１１票
まあ，俺にもいないようなもんだったが
A21とかいうテロ屋の姿は影も形もありません
あのう，飛ぶ顔って見なかったですか
あ，そっち
禾生局長なら，きっと分かってくれるはず
潮ちゃんは娘の命の恩人
助けられてよかった。
なぁ，栃木って行ったことあるか？
最近取り憑かれたみたいなんだ
なんでこんなことするんだよ
その生涯は１９年で幕を閉じます
見てるよ，すごい顔して，おいらを見てるよ
そうすると，今度は幻覚で鎖が見えて来るんだ
来た，チェンジアップ
読み聞かせ会なんてくだらないよ…
同感だ
お友達がいよいよ危ないぜ
俺が呼吸を止めている間は
いや，分かってますよね，さすがに分かってますよね
美和さん，ごめんね，急に。何？話って。
セリフでなく，ナレーションも多すぎる
アッキーを殺すことで名瀬家に何か利益があるのか
ウサギさんが笑えば
もう使われん昔のお金やって
あたしたち二人で一人前なのに，気が合わなくてね
さあ，どこだろう
ご理解頂けたようで
あっ！また！
ビーナスラブミーチェーン
頼んだことある？
予定とは違うが，まあ，よかろう
じゃあ，貝木をパチンとするか
今回，聖杯戦争に参加したのは箔をつけるためでもある
帰ってください，いくら上司だからって
退院する事ができました，
花形！花形！花形…
パーティー明日だぞ
電報も打てんから子どもたちの無事も分からん
圧倒的な神の力の前で
どうして，あなたは，あんなことをって
バカなこと言うんじゃないよ
ここで一日積み重ねてる
逃げんな，宮城
こいついったい…
何？その，べたなデート。
忘れたくないことや忘れちゃいけないものまで忘れちゃうって
筑波くんと机くん，二人とも７枚差
そういや俺，シゲコさんにひどいこと言って出てっちゃったんだよな
鍵がないから，星霊を呼び出せないですし
泣かないで，ウェンディ
花道のやつ，今日は退場しなかったかな
兄貴は死んだ
はなも，随分と，たくましくなったものです
珍しいな，こいつが話しかけるなんて
１回戦も，２回戦も
本田さんに何をしたの
直正はいいヤツだ
この事件はすぐに解決できる
加えて，あの新入りミドルブロッカーのタッパ＋反応の早さがすげぇ
創作している時には時々あることよ
何者
ち，違うわ
責め続けて，とうとう心の病気になっちゃって
君の容態が安定した後
まあ，俺今回はちょっと頑張ったからな
入学式のとき，お前に声をかけてよかったよ
ユリン…戻ってくるよ
でも，夾君だって悪いんだよ
正面…
人類滅亡まで，あと２１０日
なに，知り合い？
その先，標高は富士山を超え，４０００ｍになります
全中決勝で戦ったテツくんの…
やっぱいい｡
我の造りし人造人間がどれだけ人間に近づけるか，
その間であれば戦いたい日に戦っていただけるシステムです
カップの持ち主は，国境線を守る兵士だと考えられています
vegetablesof hiramatsu farm returns to this abandoned land.
お手伝いに来たの
ダミド！俺は自分の野心のために，カララ様を救いたいのではない！
これはハオが麻倉んちに残した情報で
お前ら，二十分遅刻のくせに
この人形の頭を破くと，街の約２０％の人間に詛いが発動する
脅かしよって
不安です
この男のリスクリターンの計算と自己保身に関してだけは
１人でハッピーになるより，みんなでハッピーになったほうが
油断大敵だよ，ゴン
あまり核心に触れる話をしなくなった
それにしてもよ，烏野１年コンビのとんでも速攻
いった
まぁまぁ，ここは一つしがらみは捨ててみんなで協力しましょうよ
飯も出してくれそうだな
はいはい，みんな座って
シャンバル剣闘士養成所を目指すのだが…
獅子はうさぎを狩るのにも全力を尽くすという
これらの鉱物が含まれると，コシのある土になります
そこが敵地かもしれないわね
葵
７月２９日，生安課，石川防犯係長，１８万７０００円
涯が
ちなみに，今日は？
いくら，はなさんが優秀で
リズ
ここは私に任せて，先へ
悩みは異性関係か子育て？テレビの中の情報交換？
移送予定の犯人が逃げた
受験だ就職だって煩わしい人生はまっぴらなもんでね
くっそー，男女
笑いたきゃ，笑いやがれ，
行きましょうか
春虎君は元々「見鬼」だった
建て前としては人助けをってことだが
いいぜ，今からローゼンクロイツが仕掛けた謎をひとつ残らず暴いてやる
他のどのクラスよりも，ずっと
高千穂って
この間，蓮様から言われた言葉，突き刺さったわ
川島が，超絶ハイテンションで教えてくれた
平成元年卒業の，板倉里奈です
テンション,高っ！
「緑の切り妻屋根のアン」です
んじゃな，雌豚
展開部で使われる音形が現れますが
凄かったですね，乱歩さん
どんなに重かろうが，あんたごと生きてやるから
食べられる頃には戻ってくるって言ってたんだけどねえ
180度変えてしまうことになる
もうやめてよ
俺はやっぱり，誰も救えないんだ
影山はこの先を考えて
ここはクロッカスの街
いや，犯人から俺に渡すように，言われたんだろ
こういう風に
ダメだ，いちいち，もっともらしいこといいやがって。
北極圏の夏
住所不定なんだけどね
は，何だそれ
私の質問で，あんた達の記憶を刺激する
なんてね~
夏目君，お腹空いてるの
寝言言ってたぞ
なんだよアホ子，
このエリアーの一番の特徴は
闘争は人間の本性だ
人間を殺すのに力なんぞいらないのだよ
これだけの証拠が出たからには
今日のはでかいな
宮迫くんと，漫才，やるって，言ってたけど
思いっきり振れ，俊平
しばらく，学校をお休みしてもろてよろしいですか？
すっげーいいんだけど
親分，こうゆったらなんですが，
アセるぜェ
お酒です
おねえちゃんえらい，べっぴんさんやな！
やば，昨夜の無礼三昧，祟られる
なんと弱々しく不完全な生き物なのか
ちわ，平野，先生から届け物
死ぬと分かっていて帰ってくるなど，愚か者のすることじゃ
2と6が？
何？どうしたの？
う撃てるぞ！イデオン・ガンが！
リアルだと夜７時か，俺は当分平気だよ
もうすっかり山ん中だな
予期していなければ，絶対に防げ…
いや，わしはもう2メートル左と見たね
正面，敵艦の動きが止まった
大して強くねえくせによ
１週間なら，解決できなくても，恥をかかなくてすむ
ロクス・ソルスとの繋がりも吐いてもらう
う～,漏れそう?
分かりますよ
今でも，クラゲになりたいって，思ってる？
キミの選択は本当に仲間を助けたのかな
おいしそうな匂いがします
オレ超尊敬してるんだ
自分たちが使ってないっての，本当だろうけど
学ばしてもらったよ「チリ・ペッパー」
夜中に弾くなら音消してよ
いつの話？
今日もお弁当，忘れず持っていくんだよ
久々の爆弾やわいね，お父さん
で，壁で強く身体を打って，しばらくその痛みにうずくまっていた委員長ちゃんが
伊達と一緒だ，三上に会いに行ってる。
えっ？八雲が？
ハク，いなかったね
どこかで誰かを拾うかもしれない｡
だから，中間では負ける訳にはいかないの
今すぐあいつを殺して，バーサーカー
コンクールに応募してみようと思います
１人でジャージで集合写真て…
わかったから，もういいよ，その話は。
怒ってんじゃん
あとでまた迎えに来る
ひどいこと言ってごめんなさい
それは，不可能だよ，晴子ちゃん
けど，別に，治安が 悪くなったわけじゃないと思う
シロクマくん，パンダみたいだね
外の世界がどんなふうなのか
えっ，ええ～！？
後半の4回転をコンビネーションにしてやるぜ
アキ…
市民の皆さん，こんにちは，区長のデンプスターです
噂通りっつーか，聞きしに勝るっつーか，すげぇな
おう
比水流の無謀な行動と不可解な自信
分かってんですよ，そのくらいの事
血の繋がりはありませんが，あいつは…正義は俺の大事な息子なんです
はい，はい
ええ，塔子さんゲームすごい弱いから嫌です
新宿区で予測される集団ストレスはレベル３
いや，ちょっと深夜のコンビニに
それぞれの敷地は木の柵で仕切られています
でも待って，その先にあるのは何なんだ
アラジンの学園生活が始まる
誰だか確かめられるぞ
それから，彼女はわたしの下で働くことになった。
例のエクリプスとやらか
まっすぐ犯罪に向かう女性が，一番怖
これだけ客席があれば，家族や親戚だけじゃなく
心外だなぁ船長
俺は貴族の家を継いで
抜け番だったあっちの部長の話聞こえたんですけど
だからあんたいらないものまで買い過ぎだってば
直ちにキラーT細胞の集積を開始します
よし，今日は飲もう
ママも一緒に来ると思ってた｡
無理しないで休んでもよかったんじゃ
時に連れ変化します
大体芸能人が100人もいて
今日は，どこ連れてってくれんの？
あなた，目が
あの，松岡さん，そっちは
美しい王宮はワルシャワ市民の誇りです
殺された男が冷やしタヌキを
昨日の
すべてのジャンプ，成功
死んでないでしょうね
といってもメジャーリーガーを大勢輩出する，あのドミニカ共和国ではなく
パスやドリブル，レイアップシュートと，基礎の練習に明け暮れ
すごい豪華だな
部室から芳しい香り
それでのこのこ帰ってきた戯けの主が
もう分かんねえ
迎えが遅いので，この子に案内してもらいました
細かいことを言えばまだまだ気になるところはありますが
すごいわ，私なんて，いまだに万年筆なのよ
窒息していく
でも，もう１パターンくらい衣装があってもいいんじゃないかなって
なにせ，私に届くほどの巫力だったのだからな
武器庫か
外で済ましてくるんならな，連絡ぐらい入れたらどうだ｡
花の名前を集めるように
アリババ殿がいないとやっぱりダメなんですよ
壁の地図，剥がしとけ，このアジトも放棄する
それなら，みんなの分もあるカボ
すみません，確信が持てなくて
まあいい，要約すればこうだ
そんなことねーよ
みんなをアリのようにできたら，僕が王だと
そうなんだ，照れるなぁ
そうすれば，負けない，あなたに，傷も付かない
分かったよ，了ちゃん
い…いえ
はい，制服
また，お宝を頂きに，世界を巡ろうぜ，ハチ！
意味のある生き方か…
旭さん，一発ナイッサー
私も同意見よ
あんなだから，心配ばっかだろ
ちゃんと今描いてるわよ
何分にも未熟な二人でございますが
それしか考えてないんだ
この前の収録も，僕がフォローしてなかったら軽い事故だったよ，あれ
お前，これ…
勝手なことを言うな
お前と2人で取り返すのか
それならいっそ持ってこないほうがすっきりしないか
あ…うん
香織先輩諦めないでください
一緒じゃないのか
そのような者達に教官が時間を割かれるなど…
前の会社に，入りたてのとき，親会社の部長さんと。
廉耆先生はどうなった
あいつに何か用か
イッター
今日も，交通違反切られて，自嘲気味さ
やっぱり出てきた
緊張なんかする意味がわからん
本当だ，初めて見た
無論だ，一刻も早く頼む
一生懸命，まじめに，働いてるから
ほかのコードのために抜いたとは，考えにくい。
乾季には貴重な栄養源です
知名度のないＧＭＴは
どっかいっちゃったんですけど
これで決まりだな
承太郎さん，今どこっすか
塔子さん，雨です，雨が降ってきました
ナツさんには何度もお世話になって…
追加点の欲しい稲実に１点もやれない青道
アマルガム，水銀との合金ですか
黄瀬
ミランダさんたちだ
たいへん，ショックを受けておられました
何なのよぉ
それでどうしたがね
出したから。何を？
第六に，こいつが一番おかしい
テグスを巻き取ることで，バーベルを持ち上げ
きょ…鏡花ちゃんのロッカー
母さん，ここでお別れです
仗助，俺はおめーのじじいをブチ殺してやったが
この夏が勝負だってのに，アキちゃんまで
退け
じゃあ，なぜ文系を受けないかというとな
親衛隊，彼らを懲罰房に
欲するなら，奪いにくるのが筋だろうがなぁ
掘る
ちゃかすなよ，みんな
石井は，ホテルに札入れの，遺失物届を出しています。
うるせぇせっかく昼寝してたのによ
お…終わりだ，徐倫
笑うときは心から笑っていた
エルヴァスの人々は近くにある高いところから大砲で攻撃されることを恐れました
何か，違うお願いだったのかもね
でも，俺がやるしかない
弟子が師匠の目の届かぬ場所で成長する
夢みたいやあ，フランスで修業なんて
肯定です，
ここしばらく日本企業を次々と傘下におさめている危険な相手ですよ
じゃあ，これ，読んで下さい
もし私に犬みたいな尻尾があったら
自信があって戦った事なんか，一度もありゃしないんだ！
樹里の言う通り
もうよしだ汁以外にないでしょう！
もう，いい加減にしなさいよ
ビクローバーにエフラグは近づいてはならないのです
まさか，黒子と同じ
桜満クロス博士の日記です
窓から色男が入ってきた方が趣があるだろう
失格にはなりましたが，
この五年さ，勉強頑張ったのも偶に泣いたりしたのも
まさか，変身パワーを投げ出して戦ったのか
そして，高さを誇る翔陽に対して，
おとうも信じてくれんだけ
「ジョジョ」って呼んでくれ
よし，構えて！
そこには，熱帯建築の極みとも言える驚きの構造があります
ふう，ごちそうさま
やめろ，直也
わしら下々のこともよくお考えだ
その答えは，君と香港をかけまわってる間に，なんとなくわかったよ
絶対，死なせてはならぬ
何で？
昨日の，お礼を言いたくて…
となると，足を狙う攻撃を考えるのがベターか
煌帝国全ての金属器使いの力を貸してやろう
私らの殺し方知ってる，あの裏切り者の仲間？
吸い取られていたのに，
俺も，ずっと，フェレット，飼ってたから。
何が幸福なのか，分からない
軍服じゃ。
おいしいじゃん！
しかし，敵がナックルから１００ｍ以上離れると
ツンツンだろうね
視点が自分自身の頭部に固定されて
笑わない人に聞いてもムダだったみたいね
ねっ，先から，なにごちゃごちゃ言ってるの？
改めて，お願いしたい
茜ちゃんは茜ちゃんだよ」
どうです，北条はん
第３第４のホロが特定できるかもしれない，
とか言っても，欠席多かったし，結局留年したからね
じわじわと流れていく時間も，痛いような空腹も
えーと,お嬢ちゃん,お名前は？
565)}自分の体内に，蜂を仕込んでいたっていうのか
主にここで賄われてるんだと思うよ
これは成長なのか
ジョ...ジョーカー！
家康様。
食べ物は数日分か
あれあれ，まだ僕フルネームは言ってねえよな
シュートは，命を投げ出して戦ってくれてるのに
実は，君を迎え入れては，という案が出ている
おかしいね，クサレ神なんかの気配じゃなかったんだが
そもそも俺達は試験を受けに来たライバル同士だ
厄介なことになったな
逃げていたのさ，あいつらから
ホントに，色々と，お世話になりました。
今日は２つお願いがあります
女の子から行ってもいいってことだろ？
誰か,早く,この庶民を…
もちろん，危ないものには手を出さないつもり
失礼，もしもし
ビーナス·グロゥブへ行く宇宙船に乗り込めば
黙って歩きな
へらへら笑ってんじゃねーよ
１位を取ったのは，こちらの芸者
それから，キノコも山ブドウも
怪盗スペードだ！
とにかくなにかあるわよ
嫌だ嫌だ，トラックだってよ
40ヤードってのはひと仕事だぜ
こころよんでまんてんとったら，みんなにきらわれる？
戻れ，戻れ！戻るんだ，
この部屋，散らかってる
我らの父と長兄は，御屋形様のため，身命を賭して戦い
繋心ちゃん
駄目だよ。
純白の丘，パムッカレと都市遺跡，ヒエラポリスが世界遺産です
もう町中に手が回っている
三十一日に直接編集部に持っていくとして
おいおい，今灰皿の話じゃないだろう
その規模の大きさから世界を驚かせた，莫高窟の仏教遺跡
同胞たちの無事を願いながら，
す，すいま，すいません
了解です，怖っ
闇の金属器の後遺症でしょう
弱くていびつですぐに壊れそうな，あの頃の僕にが
30秒を過ぎると，
茜さんは弱くてかわいそうな女の人に思えた
もう梓の話なんて，聞きたくないから
ありがとう，皆
お前のバリアはその無敵さゆえ，全身を覆いきる事ができないんだ
この町でいよいよ僕の学園生活が始まるんだけど…
大丈夫だ，加藤の言ったことは何一つ間違ってない
あとは，言わずもがな…
フルモデルチェンジ・デュランダルが届いたこと
いつも通りに笑い返せると確信している
でも
もし里伽子と二人だったら，きっと綺麗に見えるに違いなかった
それなら心配ない
３年前に遺体遺棄で捕まった３人の「元少年」の１人だろ
俺が，自分のレベルを隠してさえいなければ
点差があっても雑な野球をさせないように，と
今，この場で厄介なのは，君と涯，どっち
ヒカル君を
なあ，
なにしに来たんだよ
紙ですか，
カララ様は利発なお方だ
これからどうするんだ？
失礼します
突っ込むな
「誠刀·銓」の在りかを教えた後の七花君の様子が何か変だったのよね
ここは我が拠点
これからわたくしの言うエリアに先回りしなさい
後日，破片をつなげて返しに来おった
海南に決まってるだろう，木暮
痛っ...
かよのこせえた借金もあるし
おちる？落ちるだって
あいつの話，信じる気になったか
爆発したのは本物の承太郎なんです，ハイ
もうやめた
ヒナちゃんに怪我はなかったの？
バッドエンドシャワー！
この場にいない人間の侮辱までするなんて
あんな僕，怖い
わからないのか
情けねえ，親父の言うとおりだよ…
強敵，一体どんな人がいるのだろうか
これから恋琴島に眠る財宝のいわくについて
動かないように逃げなくては
ああ～，危ないッ，まあまあ
まあ，見てるとこう想像しちゃうよな
絶対即戦力ですよね
助けてください
がきには，まだ，早えよ。ねえ。リカちゃん！
一定の相続分は，確保できますが。
さあ，風邪引くわ，お帰りなさい
多くの狗神持ちは力を増した狗神を維持できずに
ここは入っていいのかなー
俺，これでもケガ人
親切面しやがって
僕もその人も，お互いのことを憶えてないんですよね
すごーい，本物みたい
あっ，真島さんは，気にせずに。あの，お酒どうぞ。
スペイン語でパイナップルの意味
良さげのお店見つけたんだけど
都合よく使う事も多くはないと思います
んなもん，タモさんのグラサンも，立てかけられないよ
いや，まさか，エドとアルの親御さんだったなんて
龍の誇りを思い出せ
剣を覆い隠しておきた理由が，お前にはあるということか
うみー
先輩って呼ばれたいだけだな
来週はマヤの古代都市に現れた神秘の光
彼女に電話?
あなたはこれからテストの様子を見に行く
でも，スターシャさんのメッセージを持ってたんだよな
曇の次男から脱獄囚が出たと報告があったが
首輪だけ落ちてたから，こっちに来てないのかなって
変身魔法って難しいのね
んー，コスモ君，宇宙服着られるわね
インドネシアには天を突くようにそそり立つ寺院がありました
きっと集ろうとしてるんだ
まずは一通り読んでみて，意見を聞かせてちょうだい
何だい？気になるのかい？
違うよ，ホモでも背徳でもないから納得しないで
なんだ，これ
お前女だろ，入ってくんなよ
愚か愚か
ただし…
ここで，ばあちゃんや，ママや，みんなと暮らして
陽菜さんって，一人暮らしですか？
やっほ～！
先手を打たれたならば，後手を返せばよいだけだ
セキュリティ用に開発されたマシンピストルで
人の気持ちが読めて，気遣いがでけて
偶然だ
ほら，待ってるよ
母親なんか，俺がいかに人殺しとして素質があるかとか
副長，副長
見つけたらすぐ連れて来い，ぶっ殺してやる
今シーズンはカナダ大会優勝，今一番勢いのある選手です
オレの血を得，誓約することで
落ち込んでるのに
「コンタクト」オ，ゴレイヌ
早速ですが，先生の翻訳されたものを，弊社で出版させて頂けませんか？
それは私が判断することだ，テスタロッサくん
こういうの
俺が交信をしていたのは…
のそのそと面白がって，動物園の中を歩き回りました
ショックで学校行けなくなって
これで一層放置しておくわけにはいかなくなった
空と海，無限に続く青い世界を
力半分ですでに俺らの倍強え
そら、迎えも来ている
いや，責めているのではない
沢村の続投だな
このこと，あのちび達は知ってるんですか
それは悪いな
美月，何か知らないか
その時は私が殺してやる
離れていたのに，こうしてまた思い出してくれたり
おめえだって，俺の仲間をやったんだぜ
いや，そうでもない
イーストシティでも言ったはずだ
ということでしょうね
ジャック...Jか...
嘉味田正一です，姉がお世話になってます
そうだ，久しぶりにあのお店のリーフパイを…
やった～！
武家も公家も寺社も，従わざるをえなくなる。
本気出したら30点は取れるっつーの
そいつが異能力者だからだ
ちと，聞いてくれるか
頑張ったんだね
チードルだと俺は思う
僕は，その力を，テロリストを，手伝うために使いましただろ？
このご時世ですから，なかなか難しくて
日都ヶ島では亡くなった人の魂は，家に帰ってきて守り神になるんやって
じゃあ，つり銭
うん，マシンガン・ダンディ
その中の一つにね，「世界で一番バカな旅人」ってお話があったの
み…みろ，カラカラだった皮膚に，よい色つやがあっという間に
正直なのは，わかったから，ひと回り見てからにしない？
吉野先生が今度のプロットで主人公の誕生日に
あまりの気持ちよさに，ついつい
一緒に来てくりょう
つまりこれは，およそ８年前の地球の姿だ
お前に何回殺された思てんねん
使われている最後のページのメモは
映画が終わるまで，あと９分
入れてください
奴の捜査から外されるくらいなら
お仕事頑張って
何だ，手前らは
と，も，ら，ち
お前の言ったとおりだ，ふがいない警察に代わって天誅だってさ
くっそ，このままじゃ…
緑がどうしても何か食べに行きたいって
それとも才能が…
私一人じゃできないもん
ヤツの力だと
相手ボールでスローイン
もう焼いてる
さっては，裏で糸を引いてたのは
脱ぐ
わたしは，笑ってきた。そしたら，何とか，なった。
結婚，離婚歴なし
んだよ，うるせえな
確かにこの階段は美しく装飾され，一見の価値がある
そう，春先に
それが，お前の自由だ
いい家の出なのに，食べ物にこだわるんだね
交易で栄えた町には，何と三つも世界遺産が
曽祖父，祖父，祖母，父，母
１１時くらいからでよか
ああ，あのさ。
領収書をゲットして名字を知ろうと思ったんだろうけど
カンテジュン様
よしのちゃんじゃないの？
ボートを近づけます
じゃあ，そろそろ
でも，楽しみてぇ
援軍は？緑の服の人たちは？
違うよ，全然。
何か飛び出すどころか，中に出されちゃったよ
ちょっと待っとって。
テメエに何かを貸した覚えはねえよ
つまり，むやみやたらと使えない
誰も知らない人たちだけど
ウニは銭｡
新とまた一回戦で当たらんでホンマによかった
君の魔力がなぜか全く別物になったんだ
まあ，お前を殺せという，命令は出てないしな
みんなのことをたのんだからね
バトルロワイヤル？２人だけで？
そっ，そういうのって
な，そんなにすごいダンスなのか
ほいで，侍にもなれるんでよ
脱出までは面倒を見てやるから
ワシが送り込んだ七人のスタンド使いは敗れ去った
なんか，ガラの悪い魔導士が…
大事な言葉だけは，しっかり覚えていかなと思て
俺だけこの家戻って，俺だけみんなとメシ食って
みんな，きっと，どうしていいかわからないの
痛っ，智也!
山が陥没して，ブラジルに出るまで，掘り尽くせ！
死なせたくなかった
ライツ企画部長樹多正彦と突き止めました
なんだよ，もう
購入するにも，運び入れるにもな
俺もなあ，ユリと，おそろいの入れよっかな
そんな奴に殺されるのが俺の死に方なら
介入を解くキーはフライドと共に失われたはずだ
まぜるなよ
テイクファイブ…
どうしたの？続けて
私の想いを受け止めてください
あれ，酔っぱらってるんすか
子供たちの前でよくもそんな話を
チッ，手前なんかに，つまんねえ話を，
うん。出席にしとくわ，ありがとう。
まるばつさかだち，おつきさま
亡き夫が生前思い描き，いまだ完成を見ていなかった大事業を引き継ぎます
仲間を殴ったお前より
勝つ
灰色の戦いが慢性化すると私は踏んだ
名もなき匠達の技と心，そしてプライドもともに塗り込む
そう呟いてみせる
立体白龍だったあ
ウオツカのロックに，ぺルノーで香り付けするだけの
小癪なアルバフィカ
この中性子星カレル１６３がある
妖精のご意思を
李刑事は何でこのホテルに…
朝早くにすみません，醍醐です
この先通行止めか
あっ,りん！
何故アルスラーン殿下の王道を阻もうとする
どんだけ不景気でも，お給料もらえるげんよ
いけません，こんなに
どうせ，やらなきゃならないのなら
金だけ抜いて豚はタマリアヘ，私なら，そうするね。
ほんとだ
勝手に癒されないでください
敵とはもっと仲良くすべしだ
それを探し出すには，みなさんの協力が必要なんです
おい！おい!
アニメ化とかしてキャラデザとかかっこいいと
あのさ，俺達，つきあってんだよね?
ビルドアップ走？
ほうや
あく…
俺宛て？
血は，やっぱり重要って事かな
クジラは，街の近くにも現れます
鋼の，聞いてんのか
うるせぇんだよ
の野郎
あの子に，もしものことがあったら…
あなたの犯罪が明るみに出れば
何かトラブルが？
とうとう迎えたｸﾗﾝｸｲﾝの日
よし，僕たち記録の地平線は，トウヤとミノリを歓迎する
よく分かりましたね
チュース，よろしくお願いします
市内に不思議なものがあります
次が，最後の曲です
ここ，懐かしいわね
一緒に行って謝らないとな
忍者なのにですか
あ～男の面見ても癒されないのよ
お兄ちゃん，お兄ちゃん，ファイト，
はあ，街を解放するだぁ？
泣き落としはききませんよ
何故蓮華君が
どちらも，小津の世界をありありと感じさせます
私の知らない初めての町
大丈夫，君の家族を取ったりしないよ
原稿を変更したいんです
普通の氷河の１０倍の速さ
何でだ
お前が欲してやまなかったもの…
そして彼らを裁くのは我々ではない
慎二がマスターで，綾子が巻き込まれて
むちゃ…
ばらまけ，ばらまけ
そうだよ
全神経を注がなきゃ，赤司は倒せねぇ
ビッチちゃん
母親じゃないですから
一応，お父様にもお伝えしたほうが，いいかなと思いまして。
おお，瞳ちゃん，どうした
参ったなぁ，まさかこんなに集まるなんて
男がいないと生きていけないんだろうなぁ
向こうがスクイズを警戒してるとしても
でも，もう終わりにしやんとね
僕のことしか語ってなかったです
それより，何ですか
そういうことなんで。岡田さん。
ソーセージの，においがする
運転手さん。これ，あげます。
これ幸いにって，離縁を切り出されたらしいです
何なんだ，一体，くそっ
細胞さんたちが死んじゃう
青い装飾はラピスラズリ
京都で買ったお土産が東京のデパートで売ってたときの
ごめんなさいごめんなさい，そんなつもりは…
申し訳ありません，仕損じました
係長だ
もう僕たちとは違う世界の人間だ
奴ら，カイロスの杖を...
それは，どんな客ですか
無駄な動きが多い，もっと小さく動け
ここで１点取れば，デュースですね
って，待て，おい
おい，ガキんちょ，こっちが先約なんだよ
動いてるようで動いてないんだ，目玉以外
ファインプレーだぜ，
はるかちゃんの燃えるような強い想い，情熱が
美咲君漫画好きだし，試しにやってみたら
こんな毒が…
あのね，じんたん
新たな敵
言おうと思ってたんだけど
お心に，かなうこと，ちゃいますやろか。
今こそやって見せるんだ
では，こちらへ
鳥人間コンテスト，優勝できるレベルで飛躍したぞ
ここなら竜崎たちが見る事ができる、助かるかも
ひ，被害届ですよね
私，静雄お兄ちゃんのこと殺そうとしてるのに
なるほど
必ずや，プリンス・デマンドに幻の銀水晶を捧げますわ
なんか，弟くんたちと行くところがあるって
僕はお酒が飲んでも飲まれません
とにかく，今は立て込んどるし，もう帰ってま
取るべき方法は一つ
および同盟標準の啓発表現を翻訳した
ウルッフッフッフッフ
この教会には先住民の文化が随所に取り入れられています
バカ，おじいちゃんよ
You are volunteer US Army soldiers.
高志か，
僕が捕まえるまで
よし，いろはす，ライスポ，行くべ，ライスポ
最後にお姫さまが「大きくな～れ」って打ち手の小づちをふると
石を商う人間の所業ではありません
男は鈍くていけないねぇ
ああ，はい
だって，春子だぞ
Lって誰だ
こいつはいいや
「緋文字」
立てるか，大丈夫か
さて，一番手は誰が挑戦するかの
ああ，無くならないものも，あるのか
イッ,イッ,インスタントコーヒーぐらいは知っていましてよ
消費者とディーラー
今年のＩＨってとこだっけ
俺はリーダーとして，お前をチームから脱退させたんだ
それに彼，今夜はテレビでマジックショー観るって言ってたわよ
フィニ
もしあいつにこのことがバレたら
ハルヒの代わりに朝倉がいるんだよ
勉さん勉さん！
今トイレ
初めから？
２人で行ってたら，百人力だったのに｡
またこっそり封印解除したるさかい
免許！
気づいたか
すみませんね，わざわざお越しいただいて
あの中島くんは日向くんのように
お父さんこれから行くから，鍵開けてて
止めてくれ
人の世話には，ならない
はい。Por，favor，sentad，ici.
信雄殿は，どうしておいでじゃ？
そこのカニさん，お願いだ，俺を河岸まで連れてってくれ
あのう，ラグビー部なんてうちの学校にあったんですか
な…なんだ，こいつら，戦隊ものか
ゾラン，生きてるか
うん，でも，あと１発，だと思う
それとも，あんな風になりたいのかい
俺たちは，本物の侍になるんだから
はなはまだまだ，生きんきゃ駄目ずら！
かつて，陸上で暮らしていたゾウの仲間
いやね，宝探し以外にも
ハッピーロボ！ウルトラ合体モードよ！
是非，お会いしたいです。
くっそ…
同じ釜の御飯食べてる人間が，心からいがみ合うなんて，想像もできなかったの
まさか！
マジかよ…
仕留めるぞ
加えて，父親を運んできた時の…
姫いつも食べてるもんな
それはともかく，キャラデザの締め切りもそんなに余裕ないぞ
他にどんなのがあるの
知らないわよ，何なのよこれ
すべてゴム弾です
剣士ってのは３００人斬ってそれでようやく半人前だ
足跡は鯖木さんのコテージに向かっていたよ
そう，今日
もう一度，笑って
すいませんでした
いつかみなの衆をおまねきするでござるよ
僕も，しのぶさんと一緒に，先生を志願します
はいなのです
たった２球で追い込まれてもうた
勝手にしろ，このドS
アーチャーは帰らせたわ
特に変わったことはなしだ
リチャード・ラナシンハ・ドヴルピアン
たとえゲームに勝ったとしても，禁呪は最終的に我が身を滅ぼす
理由が，どうであれ，ここまで来た以上
昔っから俺の言うこと聞いたためしがねぇからなぁ
じゃあ，テーブル拭いてくれるかな?
ゼレフを妄信する集団に
ひどい，逆恨みです
あかね，また明日
そこ？
降りなかったら…
それが射的だ
やっぱり迎えに行ったほうが
アートは今，泣いてる
インドネシアとはインドの島々という意味
情報技術，インフォメーションテクノロジーのことです
あなたに，ピラミッドパワーが，使えるわけないでしょう
色も形も，実に様々
恩売るだけだぞ，お前に対する売名行為だ｡
あっ，じゃあ，明日の部活は？
あ，善処します
おい，嫌がりよるやっか
変わったことを言うようになったわねえ，七花
お前はライブラの童虎
てめえ，何やってんだ，割り込むな，こら
あなたが拒絶した罰
それに，アッキーが言うとおり，
この回4人で終われれば，5回の表は佐倉からだ
それはよかったです
大丈夫か？
生まれたときからこの凶悪な目つきで
佳奈多はたくさん言葉を知っているんだな
常にそばにありながら，決して交わることのない平行線だ
先週，ワシの所にも同様の予告状が届いたから
もろいな…
雷庵はもう，外しを使えません
あんただけだ
ちょっと，お前，落ち着けって
いや，見分けはできる
何と１年ぶりだとか
できた，食え
いるのか，先生
そういうときが，やっと来たの
御坂のお友達ってことは，貴方も相当な能力者なのかしら
約束の金は，ここに，運ばせる手筈になっている
細菌が大量に侵入してきます
ああ…
いいか，打席での，お前の動き，しぐさはすべてみられている
ち，父上，
ＯＫ隼人，じゃあメールして
海の人間を見守るのがわしの仕事
あとは，1000回練習
明日，復旧し次第、パトカーをよこすそうです
ああ～，ヴァンスのボスのところか
季節は流れる
許すも何も
どうやってせしめた？
一人で大変そうだね
決着がついたらしいな
なに…言ってんだ
初めから間違ってたんだよ
俺たち，先を急ぐんだろ？
戦うだけ無駄だよ，勝ち目はない
でも，同じ条件で私に勝てる？
山下です，平沼交番の警官が殺害されました
目が，4つに…
もう一度警告だ
寛政大陸上部
うん…それは，とっても嫌な夢だね
何でもない事で笑いあい
あたしのほうには，ヴァルガリス
およそ１２ｋｍの沖合にある孤島です
アユタヤが，黄金の都と呼ばれるゆえんの一つでした
この現実を前に俺に見せてみろ
では，どうすれば
ミズ･シタターレ殿...
モエルンバ，チャチャチャ
いい加減にしなさい，2人とも！逮捕させて!
貴様には臭いメシが妥当だ
何ですか，教えてください
お狐様，早く，早くするにゃ
そもそも，受け取る間合いまで近寄らせないぞ
あれで，かなり肉体的に消耗しているらしかった
塵か
台風の日ももちろんよ
本当に殺したかった，思ったの
小作の衆，聞いてくりょう
２年ほど前に，カツアゲされたのが，きっかけで
フィーちゃん?
私は，真相を知ってほしかったんです
いいかげんにしろ！俺は模倣犯を続ける気はない！
青龍といい，里人といい
この犬畜生が，死なせてやるから，じっとしてろ
まんま…
すごいよ，姉さん
俺が治してやるから
どうだい，ちっとは弾けるようになったかい
-ハイッ！-閣下，今ひとつ！
あと５分…いや，３分遅れていたら助からなかった
すべての魔導戦車をぶっ壊さなきゃならないだ
そう，頭のいいバカ
きっと売れるさ
中島くんの空中戦のテクニック
ほっとしたぜ
こんな家族があってもいいんじゃないかな
図書館なんだからバタバタしないでよ
よしよしよし
人の内面には，色々，事情がある。
希の目の前に，これまで見た事のないような光景が，広がっていました
ったく，お前に教えられるなんてよ
俺のこと知りもしねえで，先生のこと責めてんじゃねえよ
ご苦労だったね，警部
仕事のノルマと変わんない
や…「やーしょ一」？
あんな馬鹿に，世界は一度征服されかかったのか
お待たせ致しました，せいろでございます
現在我々はこのハンターを追跡中です
俺たちは銃なんか持ってない
さっさと出てきて，俺たちと苦楽を共にすればそれで済んだんだ
だから，後追いにはなるんだけど
今日は史上空前の大帝国，古代ローマです
王の功績を記した石碑も120あります
でも，あのとき，またねって言った
デミクァス
まあ，可能なことなら応じるぞ
そりゃ，誕生日祝ってくれようとしてんのは，ありがたいけどさ
娘を返せ
「戦争になると白い物は何でも買い溜めよ」
貴様か，大賢者
確かにそうかもしれないな
ルイン！こいつら…
分かっているな
レポーターが言ってました
では失礼いたします
いや，でも
面目なーい
目を見せるのだ
この本，どうだった
そのうえで分かったことなんだが
また，あしたね，ごっちん
すべてはまだ謎に包まれている
中，見る？ふざけないでよ!
よーし，俺乗った
一体何なのだ，この精神を入れ替えるというスタンド能力
先のとがった岩は高いもので50ｍもあります
サザンクロスの使者！
なんかぼんやりしてる？
AB二人が競走をした，Aの2歩の距離はBの3歩の距離
この国を本当に思えばこそ
この程度で音を上げてる場合じゃないぞ
栞に教えてもらって予約したんだけど
そんなものの存在など聞いたことがない，か
その一角にあるカフェに，秘密の扉が
でも僕は狙ったものは逃がさない
これなら，芦屋くんがいても，隠世の扉を開く面倒がないだろ
ただいま，パンダくんは
澪を，お願い
…という訳なのよ
大体の契約は主の死を以て終了というのが多い
実は，船の参道でした
ともにこの星の乱れた性を正すため尽力しましょう
おー，未来に向けて送信したー
あっ。布団の代わりに
思いもかけない所からやってくるものなのです
こんな時に…
そんな子だから誘ってみたところでなぁ
知らない，お前のことなんか，知らない
これで２ポイント追加
面白い，
揚羽…
分かっとって応援してくれとったんじゃないがけ
命令っちゅうか，うん，まぁ，命令か
シロエさん，笑ってます
そんな風には考えていません，勝ちたいから戦う
また何か相談事でも持ち込まれたのかい？
私，春子さんの事嫌いでした｡
姿を現したのは…
あっちゃんも吸う
じ…地面から氷が，し…しまった
「ヒトに迷惑を掛けるな」とは
おそらく，シロエ様が
お母さんが作ってくれる桜もちやさけ
まあ，なんつうか
ガンダムの新しいウェア
はい，ハク，弓を使っていい
約束したよね
よかったって思えるもんが，ちゃんとあったんだよね。
罪を償う気はないんだな？あるわけないだろ。
システムとして，勝者が敗者を守る。
庁舎の結界を強化しろ，最大にだ
マダライトヒルを，プレゼントしよう。
ほら，行ったよモジャ
屋上には世界各地から３００種類以上もの植物が集められました
盗撮した中身確認しといた方がいいんじゃないかな
ミネラルを豊富に含んだ火山灰の土壌に適した作物があります
香奈，こないだのことなんだけど
潤さんと白竜さんって仲いいんですね，アンナさま
やはり王ご自身のお気持ちが一番大事でございます
自分の妹うに家の相続権を奪われ
いてもらえると助かる｡
「だから」
ハッピー！
センチュリオン，Ⅳ号，走行不能
みんな今ごろどうしているだろうか…
ですので，これからもご協力よろしくお願いします
矛を収めた判断力
こっ恥ずかしいことをよく言うな
ひとたび足を踏み入れば二度と出られぬ拷問地獄
やはりあの場所と自分の車では
徐倫，大丈夫か
あのチビ，さっきからうっとうしいな
品物を連れて，
ウッシャ
女の子の喜ぶ顔が好きだから,ホストやってんだろう
ドレッバー伯爵が殺害された事件を解決されたんでしたね
はい，公安に出入りしていたセラピストも
ぶっとばしてえ
がなりすぎて喉痛ぇ
随分大地人が増えてきましたね，アリー様
俺にはそう見えるね
できもしないのに，気休め言わないでよ
ベースゾーンの設営にならなくてよかったじゃん
ベースはバンドの要
あたしを先に出してくれたら
すごいでしょ？
休んでください
諦めたくないんだ
このままだと地面と激突だぜ
関東地方今日朝から雲が広がっています
娘たちは，少しずつ元気を取り戻し…
その力を示せ
君を雇うにあたって，君をとことん調べた
きっとそいつは，侍になっても
貴官は，この想定外の環境において
１つ，俺からも，いいか
多分，ららちゃん達が今，なんかしてる
死体を，この世に残さないのが，掟のようで
デ，デートって，誰と？！
調査対象の空間進入に失敗した
ここ学校だぞ
こんな同窓会つきあってられるか
二度と戻ることはないだろう
一人だけ先に起きちゃったり
壱雨，俺たち二人で，俺たちの家を作り直そう
次に会えたのは春先のことだった
零，俺しばらく知り合いんとこ泊まるわ
開けて，開けて，体が閊えて入れないの
愛の歌も，歌われ尽くした
無論解体した
パパ。この人が沙希さん。
空賊連合を抱き込もうって動いてるって話だぜ
これで我が国は戦争へところに落ちていく
お，いた
最高だよ
お前でも想定してなかったろ
どんな，みすぼらしい現実でも，俺たちが，この手でつくってきた，真実を，
なにがジョルジュだ
エログロ何でもアリの，魔法少女モノになっちゃっただろ
実際はただの石の剣にすぎないが
足首固定しちゃいます
パルスの軍師の知恵が並外れていただけだ
こんな発見もありました
影山，こんなヤツいるとこ行こうとしてたんだなぁ
今のは，まずいな
よかった，じゃあ，ボケ始めた訳じゃなかったんだ
もう，お母ちゃんら，やかましな
危ない！
どあほう，むちゃなパスをするんじゃねえ，
あっ，痛て，あ痛っ，あ痛っ…
実は，こちらから，お伺い，しようかと思っていたところです
でも時間が経つと気まずくなるし
出会って話して，その瞳に吸い込まれ
演じさせてもらう色々な人間から，人の心を分けてもらうために
実はそんな娘の日常は家臣を通じ，ウィーンの母に筒抜けでした
我らが艦，フルムーンにも応用できる
その86って，トレノなんですか，レビンなんですか
なしたんけ，こんな遅うに
アキちゃん，そろそろ足袋履いで，ﾎﾝﾄの浜さ行ぐよ！
要求だと
この罪は今後とも背負って行くつもりです
なんという執念…
レシーバーの皆さんが
振り向く気にもならないくらい，駄目にしてやる
本気でこの俺を打ち負かせると思ったか
どうか，大目に見てやってください。
死する事は終りではないのだ
お，お前，よくもこんな恥ずかしい文章書けるな
そう遠くないな
それをジャックザリッパーも知ってたんじゃないかって
筑波がＤ級の決勝に残ってる！？
見ました
浮かれて，先輩の都合を忘れて会いたいって
今，おま
それよりあいつ誰なんだよ，あのニヤけたヤツ
だとしても，いくらでも，言い逃れはできたでしょう。
あんたの欲しがってたバイクも買ってあげられるわよ
ちょっと，どきなさいよ
けど，アメリカやカナダでは，大変，人気のある作家なんです
ウソ，もう何で，それ，先，いってくんないんですか
逃げた果てが，小説家だと
まさか恭子も来てるとはね
１８年前の借りを，お返ししよう
おばちゃん，手伝える事ある
壊したくなるの。
後で安倍さん，えらい剣幕できれるだろうな
こいつの責任の取り方は，あんたの不正を暴くこと。
いや，その…
もっと責任を感じろ，もっと自分を責めろ
なんであんな子供っぽい子がいいのかしら
あの寂しそうな肩をなぐさめる資格なんて，俺にはないんだ
いや，明らかに言ってなかったよね
森に設置したカメラが，動物達の姿を捉えていました
は，若旦那
小早川だ
あれはダメだって言ってるだろ
そんな強がり言う君もかわいいよ，僕のバンビーノ
おっちゃんのアドバイスを利用したんでしょう
三分を切った
先生，校外1周，終わりました！
俺田中の泣いてるとこ初めて見たよ
お兄ちゃん今ちょっとアイデンティティクライシスだから
おば夫婦には苦労をかけました。
区別つかなくなっちゃうでしょ！
私の大事なものを全部無くしてもいい
どうして，そんな事を？
いきなりそんなどん引きな態度取られて
再修正プログラムを起動すればいい
見えぬ相手にはいないも同然
あんさんのせいで，蔵ん中も，うちん中もメチャクチャだすけど
どういう意味だ?
絹美の近隣には，無数に，発生源があると考えてよい。
われわれ，人間には，正義を愛し，求める心があると。
英二
み，みのり，あのね...
ここは静止衛星軌道に近いんだから
残りのお薬は，飲みきってくださいね
売れ残ったケーキ食べとるわいね，
何か言いたげな顔してる
強いギルドは，すごく近くに
なりません，もはや手遅れ
ブライアウィーゼル，視認７つ
初めて会ったときにも，私のおなかに触られましたし
うおっ！何事だ？
ブドウのお薬
身長伸びたか
私が，あなたを襲わせた？
だがこいつが双角会に裏から関わっていたのは間違いない
うちのおふくろ，気が強い女なんだけど
ロンド・ベルの艦隊が，アクシズに着く方が早いかもしれませんよ
どんな料理にしてあげようかしら
また少し留守にする
アレいない
今度こそ...今度こそ...頼むぞ...
ガスなんて息止めてりゃ３０秒くらいは大丈夫だろ
ヒソカにはそこがまた楽しいんだろうね
ギジェ，どうしたらいいの？
あ…あのさ，羽川
なにそれ？僕，意味分かんな～い
はぁ，いったんゴンと合流すっかな
めんまが…俺の幻想が，学校に行けって言うんだ
うちは…
ナニカが眠っている時だけアルカは起きる
それ，分かるような気がします
ありがとう，でも大丈夫
悠太郎さんの血ぃですかね
みんなで黒子の復活策を見つけ出す
読む方が全然できていなかったんだもの
ああ，待って，待って下さい
ええ，今日は平気
大勢の大学生が本を捨て学徒出陣していきました
知らない間にホワイト春に戻ってやがるし
大崩落はこちらの世界だけでなく
The，fearless，year，is，now
ふざけんな！
この，目で殺す極意があるかぎり，
他の部屋も見せていただいてよろしいでしょうか
おう，今こういうとこう～
ここまで来た人の言うことだから，信じられるよ
何だ？あの女。
コーチでも監督でもほとんどがＯＢって聞いてたけど
兄妹がいたのよ
予知野家の適量適宜配送システムもまた、牛五郎の神出鬼没のゲリラ戦を前に無力であった
だってダサいじゃん｡
それとも貴女の企みですか
人ならざるこの僕に，君は屈服させられ
どこが科学的なのよ
もう一回言うぞ，比良多
地中海の一角，アドリア海
こいつ、見えない
女？
やっぱり
いや，シルエットにしてもバレバレだろ
見えさえすれば，苦戦するような相手ではないのに…
悪いけれど，一緒に食事を取るつもりはないし
痛いなら，痛いって言えよ
もともとオブジェクトは，普通じゃ考えられない重量を持つけど
姫には不思議な力がある
ひたすら待った私
何よ
ごらん，豊月神と不月神の一行だよ
くそっ，完全にこいつらのペースじゃねえか
そして，それは事実
元にもどして
迷子の子供みたいに，うつむいて泣いてだけど
“あたしだけ”じゃなきゃイヤだよ
実際は，報道以外の番組はあんまり気にしてはらへんみたいで
相川さんの大学時代のデートとか教えてあげればいいじゃないですか
あ，うわ！
かろうじて庶民の知恵に救われたな
２人で吸うつもりの葉巻を，１人で吸おうとしている
行け，疎水トンネルを駆け抜けろ
思い出せん
仕事にしても
毎日三回も紐をきつく締められるのに
それにこれは二人組なら可能だとかいう単純な話ではなく
フォローしろよ
作ったのはオランウータンでした
傷が痛むって言うか
皆が国家という牢獄につながれた囚人だ
所定の行動に入ります
１本，きっちり返していこう
償い，それが理由？
悪い，しけたツラしてたから，つい
大切なのは本番だから
女衆に頼んだぞ
それを可能にする唯一の方法は
栄華を誇ったアユタヤの再現といわれています
我々の有り様を見てもらいたいなぁ
やめろ，丹生谷，地面に罪はない
いつも，ふと自嘲するようなところがあったから
食べたら，寝てもうた…か
まッ，待て私にも心の準備というものがあって…
あのな，あんなもの使わなくても
くそー，なんか方法があるはずだ
あの野郎，めちゃくちゃ殴りやがって，
この町の住人を置き換えるためだ，
さっき更新されたばっかりの情報だ
自分たちでなんとかするし，やってるし
撮影を控えてくれと言ってるのに，言うことを聞かん
分かってますって，細かい調整は後でお願いしますね
しかし，今迄顔出さなかったんですよね
じゃなくて
あっ，うん…じゃあ
手前，ゴリ，
あいたたたたた
凛が？
ごめんね，ラン
加えて陸山会長と親しく，彼が漫画を描けると知っている者
お前の傷をお姉様は引き受けてたんだ
別のようを思い出しだから
利用したのではない
だって，つまんないんだもん，こいつが
だから何で憧れて
瀧くんは東京に住む同じ歳の高校生で
生身の人間とまったく見分けがつかないだろ
俺だよ，そのコラム書いてんの，その本も俺のだ
何け，一子，
この短時間で見破られた
何だ，山賢
いいか，確かに後藤の能力はすべての点で我々より上だ
ヘリコプターだ
ホリィさんの命は，あと数日が勝負
慌てて取りに行こうとする主人公の背中に，なんだか温かくて柔らかい二つの感触が
ね，いいでしょ
頑張るね！
こいつには，手を出させないことです
あのね，わたしの大好きな太陽マンが
あいつが生きてんなら多分そういうことだ
父様は，更衣唯芳，浮島神社の神主で
お義父様！
そんな風に親を扱ったら罰が当たるぞ
お前，誰かに，追われてんのか？
栄叡，そなたの願いはまだかなってはおらぬ
さて,私はそろそろ行かなきゃ,
その影響か，彼らは猛威を振るい
余計な力はいらねえぞ，降谷
おおっ，海だ
前代未聞
自分でも言ってるように，短気で粗暴だし
まあ，そう言うな
起きちゃったの？
何点か稼げるかと思ったか
なんつう，でたらめなフォームだ
基本骨子，解明
お前の眼はすべてを見る
おまん，どうせ，また変な事書えたずら
いや，もとより何を救うべきかも定まらない
心が忘れても体が覚えていることもある
悪・即・斬って何だ
ああ，頼む、うん…このまま待ってるよ
あれ一体だけで，他の六騎を敵に回せるぞ
でっち上げだ
たとえば，夢野さんがマミコの立場になった場合
もしもし，中多さん？
あなただ
結構大事なんだな
どうする，これから
やっとついた
お姉ちゃん，はぐれて迷子になりそうだから
そんな，バカげたことがあるか
俺の親父，ここの主任教授だったりして
冗談なんか言った覚えはありません
刺客にこれを見せれば
僕もやっと見つけたんだ
ちょっ，タンマタンマ
やっぱり加勢しよう
そんな，僕が何したって言うんです
一緒にするな
自ら前言を撤回した
適当言っちゃ駄目だよ
疲れる
平林と一緒に盗んだんでしょう？覚醒剤…
アレキウスって，レームの元老院を牛耳ってる
この前の３対３と同じだ
お前，相手にしちゃ，どんな言い訳も利かないだろ
ハウルさんが大変なんだ
娘に殺される，お母さんの話でしょう
え～水着…
ななな全部，みみみ…
その時限装置を壊すとか！
ヒナちゃんみてぇな不思議パワーだぜ
導師のは，宗教というより思想
あの台詞とかよかったぜ，マミ…子柴
大体，おまんは，勉強が嫌えで
田舎の音楽…かげますか
階段を見つけ，て二階の窓を開けましよう
学校に対しても。
今の課題曲,モーツァルトソナタ連弾用か
ミルド
一言につき，仲間一人殺す
メンバーの絶対的な信頼が，あるからこそできる
先にお風呂でも入っててください
ルイのリサイタルの批評に関する記事…
ほんと嫌んなるぜ
お姉さま，早くいらっして
おい，ふざけるなよ，お前，
恋人さんへのメッセージですか
人間とは圧倒的に不平等な存在だ
うちのテニス部のことなんだけど，知ってるかな？
さすが我が君，さすが我が君
でも，この水どこから来るのでしょう
リナさん，ガウリイさん
こんな頭してっから，だまされるんだよ，坊主にしろッ
彼がこの道の上を通るのがー
そうだ，ミトさん
はぁ，なんで，体調悪かったの，アイツ
兄ちゃんには電話しといた
人が手にした最大の武器は
まいどー
な...何だ
ダディ，マミィ
じゃ，俺がしてやるよ
お前も参加するんかい
ケンドリック達は確か防音室に
映画監督なんかピッタリだと思うけど
似ってますね
しまっ
何なんだ，これは
そんな誓いを示す為に遊女は自分の髪や爪，血判を相手の男に送ったのさ
いつもシャツの裾を出してる
私はお前達に刃を刺す気など
フラメンコガールの手下です
お前には秘密基地があるじゃん
池之端は，依願退職したため
西洋の力を思い知らされたのです
今日大雨でしたっけ
時間がなくなっていくのを，ただ黙って見ている他はない
えたいの知れぬ連中をそばに重用し過ぎではないのか，殿下は
記録を刻み，記憶に刻む完全無欠のその走り
寝るな，ばか者
生きてるのが怖かった
馬鹿テンマ
僕の仕事は雑用全般
では契約成立です
そうだよ，先代は私が殺した
剣心，蒼紫
タンゴ？
保健室に着いたとき
来るぞ
ステージ衣装に着替えたら，もう後戻りはできないぞ
ファーストタッチは爽やかくん
大人だって，そうでしょ？それで，いいじゃない。
お前ら警察は，調書さえ取らなかった
お金なら払うから
おい，あのボンボン，こっち来るぞ
さあ，明
ほかの具が出した味，全部，吸ってんだから
フッ。君，何，言ってんの？
来る
そして，１２月２４日
ついては，これ以上の事業継続不可能と判断
誰かさんと違い大人っぽい美人だっただろう
札，移動します
せめて，中で待ってましょうよ！
海斗は海斗なりに，学園生活を楽しんでるみたいだな
初期陣形も入門書レベル
ええ，作詞作曲私…ってえっ
言い直さなくていいよ
返って，あなたに，小夜
日本全土からの電力は
だがな，その若えのはアメリカ人だろう
衛宮君、返事は？
この千両役者
最悪だろ，要するに
とまあ，こんな具合じゃ
尊敬した事ないがけ，お父さんの事
僕だって，ハンナのことで頭いっぱいだけど
自我が，出てきたんです。
優勝するっていう気合を持って挑めって事よ，ねぇ
もっといればいいのに
人をバカにするのも，大概にしていただきたい
電話を転送する
動かないで，武器で狙ってるわよ
よく無事で帰ってきてくれました
７年も盗まれたことに気づかねえんだ
遠坂には，魔術の素養を持った子供が2人いたの
何か，頭，ボーッとするし
それを理解できないなら
こっちからは殆ど何もできないじゃない
悪化した藩財政の立て直しを期待されての抜擢です
あかねさんはバレー部
坂下部長，周囲の探索をする許可をいただけますか
あ～やっと完売だ！
最後の望みチョピ！
えっとこういうときは
物，考えるのに，ここのソファが向いてるんだ
気を付けてください
川原？私は川原には行っておりませぬ
それが何か問題なのかね？
9回ウラ，ツーアウト満塁
ないもんを数えんと
わかってるよ，ハルジオンに着いたら小銭を稼ぐさ
ちょっ，なんでそうなるのよ
うわ～っ！
首の皮一枚でつながったただの死体と思っていいんだな
第一ステージ，通称直線
良かったですね，みっちゃんさん
このメイクよくない
メディア良化委員会を告発するような番組見たことありません
恥ずかしい，いきなりですだよ
修和女学校の頃，寄宿舎に送られてきたの
われわれは，果敢に，時代の流れとは，逆行するのです
「次回作のテーマは，普遍的な親子愛」。
日直の人は号令を
ほら，ＤＶＤ借りてきたんだ
決断する時だと思うよ
今，槙島は…
ぐーぐーとリーンの運命の歯車も少しずつ回り始める
生命体としてきちんと生きてる感じがする
誰の事だい，ミス五十鈴
平野さん。マスコミ対応の準備をしないと。
待たせたわね
あらゆる人から軽んじられてきた
それは光栄です，山県正近殿
これはおまえ今そこで…
それじゃあ僕の肩を
あの風貌で小5？
アキバの未来を決めるのは君だ
ぜーんぜん想像できないんだもの
おい，邪魔すんな
ここには，彼女が居てくれる
恒一ちゃんが
やったア
ホント...変ね
指図しないでちょうだい
ﾋﾋﾞｷさんに相談してみよっかな…
伊丹耀司率いる第三偵察隊は
できれば，こんな世界からは足を…
ただのハンカチじゃ無理だっての
誠治も，そうでした。
それが富士崎のやり方だ
朝陽に照らされた傷笑い合って
こちらから連絡するまで，各自自由に時間をお使いください
いいわけない
だから，ホントなんでしょ
ついに，永遠の命が手に入る！
暗い毎日に，私達は入って行きました
人殺しが好きなわけじゃなかった
こんな事しても時間稼ぎには…
居場所がねえなら，俺が居場所になってやる
私だよ
その意気はいいけれど
その合宿で二人が事故に
しっかり持ってよ，お兄
帰るか
悪かったな，起こして
この程度では死なないか
そのこれから先があるかのような物言いは
あんたも同じじゃない，松雪君
臆病を取るな
はい
小高い溶岩の塊が作られたのです
それは卑怯だろ
これって妖怪に憑かれたときの悪寒
誰か片づけてくれる人はいないのかな
ちょっとさﾌｧﾝｸﾗﾌﾞのﾒﾙﾏｶﾞに…
頑張れよ，桜木花道，
金，取るのか
海神様の物語
まだ直轄回路が残って
いるんだよ，そういうこと平気でするやつが。
この男の存在が
不発だ，ミスタ，火薬が不発だぞ
周に二、三度，ふいに訪れる
奴以外の人間を巻き込んだ時は，それなりの覚悟をしていただくことなる
もし，鋼鉄のお揚げが...
ああ，うざい
あの本，ふしぎ図書館においたままだ
巣立った鳥はもう一人前の大人なのです
はは～っ！
おとき，堪忍してくれよ
その移動中
駿ではありませんでした
そう，そうなんだ
力，速度，耐久力，魔力そのすべてを低下させる
だっていきなり，手にチュって
遊んでくれないと君の痣消してあげないよ
次回の世界遺産は，南イタリアの洞窟都市，マテーラ
俺たちの誰が抜けても，それは石ボじゃねぇよ
いちごか...
できた？
俺は誰に出すんだ
そこまでして弟に恩を売りたいのかよ
なっ，内容を，ご確認されますか？
先輩ってもしかして年下好きですか
アーチャー，頼むぞ
ナックルは，宙にいた
で，これって一体なんなわけ
骨も，そして，魂さえも
よし，こんなもんかな
お前がその最たるもんじゃないか
君がいて，よかった
木暮さん，あいつが，宮城が来てるらしいですよ
シデの鎧は誰でもない，中身は空なんだ
王はこの先だろ，ハギャ
お前は落ち着いてるね
なぜなら，今，自分には大切な人がいるの…で…」
だったら食うな
最終作戦？何？それ。
なんだかんだで
ほして，マルジョレーヌは？
船は岩の鳥居を通って島へ
誰か自意識過剰ですって
いや，あれは魔装の切り替えですね
さすが大友先生の同期っていうか
十二階の経営者から正体を暴いてくれという依頼がありましてね
あ，ありがとうございます…
いったい，誰が
違う違う，本物さ
せめてあのGカップでも拝めれば…
いやいや，何をおっしゃる，エリザべス殿
まだ使えんだろ
体うっすいよな
聞こえないのか，ヴリュンヒルデ
す，すいません，緊張してしまって
ムープ達を，返すラピ！
では，これにて失礼いたしまする
ただの臆病者じゃなかった…
ここには将軍様の残してくれた，頼もしき忠臣たちがいます
俺が長屋に住んでいた時
プールで，妙なことが続いてるって…
そして，城が，秀吉勢に囲まれたのは
行きたきゃ行きゃいいじゃん，東京に！
引退なんかしません
せめてよほどの事情があってくれとも思う
ここも勝手に間借りしてただけだし
こちらゲーボ9，ウルズ7は状況を報告せよ
同じ学校，入れるって，ホントは，ちょっと，うれしかった
光，やめっ
私を捕まえようとしなければ
これで，巫条ビルで自殺には四人となりましたが
それで，他には何か気がづきませんでした
そんなの見てたら，いつまでも遊んでるわけにはいかないじゃん
周囲４キロの小さな島は
イタタタイ
離陸後，飛行機は高度数千から一万メートル上空を
かっけー
あるさ！
生魚に付着したコロニーから菌が大量に侵入してきています
入り組んだ道は迷路のようです
みんな待ってるから，早く帰りましょう
東京の暮らしを，捨てなくちゃいけないって｡
生きた証しとしてこの本だけは訳したい
あの，あたしでよければ届けましようか
それは，その，海を，見てたの
俺にはそんな余分な願いを持つ資格がないっていうか…
しかし，マスターもろともなら，どうかな？
恐ろしい
強い，果たしてこの先，ハオ選手の敵になる者などいるのでしょうか
笹子さん，カボチャ友の会に入会したのかと思ったよ
わかった，行ってこい
いいんだ，よく話してくれた
承知せぬぞ
おいらも
南！
その覚悟は，できてるから
その件なんだけど，3000ドルぐらいまでなら都合できるよ
逆さまになってる
スリーデイズ・キャンセル，ご存知ですか
妻と，バーミヤンでランチしてきました
うちら…
必死でつかまっています
これでもこぴっと頑張ってるんです
ダミド
勝っていいのか
間もなく到着よ
城内を開放し
東洋の言葉でいう，成仏…というものでしょうか
キメラアントっていうらしいねあれ
全員気合いを入れろ
１分で６００オーラ戦闘中に消費
気合の籠もった湘北に対するは
どうしたの？自分で着れるでしょ。
黙れ
一番大切だと思う，あの人のことも
ルールは守ってね
珍しい
なんだい？
イヤイヤするんでちゅか
…って事は，おらにとっても友達の友達だな！
渡しません
大切なのは「認識」することですじゃ
せめて，デコピン
何かが湧き上がってきて
ちょっと，頼みがあんだけど
こいつは，あの大会には向いてねえよ
で，その係長はどこ行っちゃったの？
もし作戦中に…
ぶつかると危ないから，基本じっとしてて
きっとかなうはずだ
雪乃ちゃんのこと，好き？
遊ぼう～遊ぼう～
係委員はお出口までご案内します
で，どうだった，卒業式，
ナイスバッチ，降谷君
死ぬつもりはありませんよ
３０代前半で，フードケータリングの事業を始めた稲垣晴代さんです
今のはしょうがない
マーリヤ，どうしてあの子が…
浪越
いくら睨んでも誰も凍りつかねえ
貴方がたが無理というんなら
本題に入ったら起こしてくんない，はい
最近妙に，人の体温が好きなんだよね
この人も，輪島のゴッドファーザーちゅわれて
そこら中が燃えて，二酸化炭素だらけで俺を区別できなくなるからな
詰まりながらも，外野へもっていくか
で，でっかい方の妹はどこ行ったんだ
なんかこう，自然にあるものとかで
俺の望みを叶えてくれるって言ったよな
彼らの目的地をウォール・マリアの向こう側だと仮定しようか
グレーな世界で，生きられるほど，我慢強くないのかしら。
コース７２８，目標，七色星団
もういいって，マジ平気だから
君たちの幼なじみが保護されていると聞いたものでね
こんな所でこんなご馳走に出会うとは
いや，あんなの安ーい，強盗だよ
もしくは？
この間まで，バスケ部をぶっ潰すとか言ってたのに
少なくとも，あの女はそう思ってるってことか
僕をこの分野の専門家に仕込んだのは兄さんのはずでしょう
そういう問題は，心を使うもんよ
これより特別調査課をあげて
早く助けたい，あの人のことを
どうして海棠夫婦に引き取られることになったのかってことも知らない
雪鬼に
私は貴方を封じる方法を知ってる
あんな口惜しいや人間ども
よくやったお前
前に，マ・シェリ・シュ・シュで，おめでとうっちゅうた時は，
あかねさん，あぶないことしてはダメですよ
まだ失踪扱いなんだってな
もう１０年もたってるんだよ
いやいやいや，二人基準で話しないでよ
ディアボロはすべて，私の上を行ったがな
それに「銀色」は金属の一般色
だからどうした
どうして，そう思うの？
コーヒーでも飲むか
はじめちゃん，起きて
金太郎あめみたいな津田達も，一人残らず殺したよ
降りしきる雪よ
だが…
どっ，どの柱の後ろにいるかわからねえ
あっ，そうだ，チュパカブラにしよう
まだ誰にも言ってないんですか
お母さん，あの人たちはどうして顔と腕だけ真っ黒なの
山際さん，相手は本気です
急にお水が出なくなって
ギーコラバッタン舟をこいでな
共に苦行を乗り越えてきた
ダメ
旦那，もう来てる
礼を言うよ
最初から俺のことを考えてあのメニューを…
すなわち，カレーとは，女そのもの
悔しいが貴様の勝ちだ
まず君は違う名前になる
エルフ兄ちゃん，気をつけてね
隠れている必要はない
ええ，そんなの意味ないよ
まだウチの芝生って，バレたわけじゃないでしょ？
登録，登録
この悪代官様に，支配され
西側の牢に放り込ませてあります
独自取材というものは，なかったのでございます
家族のために頑張っとったやろ
今は限られた食べ物しかおなかに入れられない
査察に入る
国王の命で，国中に水路を張り巡らせるんだ
ま…まあ，確かに最初はそんなに速く取れないし
１０時までに連絡なかったら，旅行，キャンセルな。
何だか楽しそうね
そこで，目にしたのは
マスター，貴女はそれに耐えられますか
どうすんだよ
その手錠は，磁石で出来た，特別なものだ
ヤバい，サツだ
サンクチュアリの全責任を担う教皇として無理からぬこと
大変だ，パンドラ様
しかし，この時僕は知らなかったのだ
てめえら，いつまでもくだらねえ話でイチャイチャすんなっつんだよな
心象風景
バッフ・クランが追跡してるかどうか，確かめられる
ななっ…何でもありません
つまり，何が起きるってことなんすかね，八田さん
デモンローズが敷き詰められているんだ
あっ，いつも，ありがとうございます。
ちょっと規模を上げようと思うんだけど，どうかな？
攻略組のみんなが必死に迷宮区に挑んでいるのに
じゃあ。うん。行ってくるよ。
とうとう，アクダイカーン様が，本気を出される
でも学問と魔法の町だけあって学生っぽい人が多いなあ
まあ，アホな，おばはんがやった事やて
ありがとう，助けてくれて
また，悪人に制裁をって，メッセージが，置かれてました。
今回は頑張ったからな、ご褒美だろ
もっと会長と遊びたかったなぁ
駄目だ，どうしよう
そよちゃん
命掛けて波動エンジンの起動コアを届けてくれた人
もしかして，侍(ウンコ)は強さのほうは退化しちゃったのかな
いやいやいや，あんなの読んだら，そりゃ
彼らが活動を始めるのは夜明け前
無理して稼ぎさ出なくても，蓄えはあんだべ？
あの岩がコブラの形に見えたからです
そんな時，広場の芝生で昼寝してる人を見かけたんです
何よ
雑用で
誰かが警察に連絡しそうな勢いだったからな
バカじゃん，三日に一度かけてくるのに
俺はれっきとした高校生だ
ばらまかれるのは，ぬしじゃ
星条旗を改めて掲げました
それなら，その間に
たちの悪いやからが取引に使ったりで
はい｡
全部で…あれ，九人だ
疲れた！死ぬ！
すいません！降ります！
ちょっと非常識なんじゃないか。
バリー
私も
本当にいるんだ
エルザとルーシィよ，たぶん
あっ，どがんした，太一
優山さんの話を聞こう
「やれ」言われたらやるしかないんや
後，毎回言ってるが，梟谷の４番に気持ちよく打たせてやるな
すっかり忘れてたわ
ねえ師匠｡
さすが天下の大女優だべ｡
私が戻れば，お前は出世しよう
挿管できた
…いろはかはらず
やっぱ，その，お風呂に入ってみようかなって
スゴイ，昴さんが逆転シュート
まだ，確定したわけじゃないんだ
みんな目覚めて
アホはアホでもスターオブスター
憲兵さんも童話読むだね
フルムーン·シップを味方にしようと動きだしたんでしょ？
更に，高く，速くなりやがった，
狐影流，瞬
どうして，こうなったんだっけ?
お獅子，まだなん
前線を離れることになっちゃうけど，しかたないか
ギャンブラーのセッツァーが
あ，いいわいね，
貴様の器が矮小でなければ，不要な分派なのだがな
その秘密は特別な蹄にありました
Xに何か入れりゃいいんだよな
待機が一番向いてるってわけか
僕は野口英世ですかね
起きて大丈夫か
「大丈夫です」，って言ってくれたとき
あ…うん
まさか，聖杯戦争が決着したって意味なのか
うん。何で?
今，白のドレスか紫のドレスか迷ってて
俺着替え持ってきてない
Wir können unser Experiment jetzt von Anfang
さすがに，母に叱られまして
あれ？プールのにおいがしないよ
一体なんなんだ
裏切り者まで見逃したということですかあなたは
もしもし，おうクラピカ
あの…私，どんな感じだったでしょうか…
それは大丈夫
とは言えないにせよ，歴史ある占術師の家系です
成功は大胆不敵の子供
チ～
知らず，周の夢に胡蝶となれるか
ジョジョ，そのチェリー，食べないのか
でも，試すくらいならいいべ
曲がり角にあるやつはどうだろう
何だ，あれ。
あなたは覚えているの
さっきからなんか，お前のスピードに，全然…
ニートじゃねぇ，フリーター
ヒットは出てんだよ，あと１本がな
いい息子でいるつもりだよ
おかげで僕らはテロの恐怖から解放され
この名前を呼んだら飛んできてよね
そうだ，ただあのミットだけを信じて投げればいい，
親が高い授業料，払ってんだから，授業，授業，ね？授業行こう。
おうッ
お前よ，今まで，さんざん，汚ぇマネしてきただろ
何で俺がお前らと一緒に，メシ食わなきゃなんねえんだ
俺の想像力って…
マジョリーナタイムは長くつづかないだわさ
これくらいならすぐ治るし
じじ
二人の秘密の基地の中
おれたちが「さよなら」と言うのを聞く時だけだ
枚
この魔力
あの時，機長が何を考えて，常識外れの行動に出たのか
でもまあ，お互い気をつけましょ
動揺するんじゃない，名探偵
メル，ありがとう！
それが，不健全だと言うんです。
そもそも，最終まで残ったこと自体が奇跡だと思え
この窮地，凌げるものなら凌いでみなさい
こっちの話も聞け！
ああ，わりと
B級相手にいいとこまで行ったよ
はっ，見かけだけの事かとも思われますが
撤回しようにもできないで，身もだえしているような顔をしていますね
それからな，攫ってきた女も連れてくるんだ
データにないですね
さもないと，トリッシュが来た時，邪魔をされる
不思議な縁で結ばれていたのかもしれません
あほんだら！あほんだら！あほんだら！あほんだら！
来る途中で吐いたし，スッキリした
そうやなくて，その…家族関係とか
どこか自分に似ている。
あっ，じゃあトーカちゃん，工事終わるまでうちに住んだら
“自ら花嫁を守った伯爵の勇気”
あの噂について何かご存じなのでしょうか
恐らくディアボロスねえ
しかし，その七月二十九日土曜日は，担当の羽川が
おじさん
病弱少女，メニアック
え，ちょっと，その歌
教室は，空っぽではありません
お詫びに何か奢るよ
何日も入院なっちゃって。
これは，受け渡しの際に，相手を確かめる
わかった，私もすぐ行く
さて，清盛，何とするのじゃ？
フーゴを許してやってください，別に悪気があったわけじゃありません
大体，お前がダンスなど
な，なんだ？どうした？
想像で描くしかないか
絹旗と合流するわ，Ｓプロセッサ社へ
お父さんのお仕事の都合でね
ちょっと，いいかしら
叔母上，ご無沙汰致しました。
でも，まだ，ちっとも慣れなくて，緊張で毎日震えています
ベンチも表情は深刻だが，狼狽してはいない
「だから，僕は言う」
新しいケーキ屋か
｢あなたも私も，死ぬつもりで，事にあたろうではないか｣と
自宅で二人きりの間に
で，どっちが先に行く
ムサ，これが終わったら，雪を見に行こう
次はお鍋にしようかしら
それに対抗する手段はあるか
そっか，止められなくても手に当てれば勢いが弱くなるってことですか
大地に代わるならお前だって普通に思ってるよ
たわけ
もしもの時はバラバラに逃げるの
死の恐怖に慄くことはない
慎重で緻密なもう一つの側面です
虫唾が走るな，お前に言われる筋合はない
すごい，全部，あいつの作戦どおりに
ったく，雨の中，半裸でいるからだ
みんなを助けるんだ
もしよろしければ，ご一緒していただけませんか
南米・ペルーのワスカラン国立公園です
猟奇殺人っすからね
どうって言われても…
外部に取りつけられたカメラで，目にした光景はすべて記録できます
あぁ，お母さんが
作戦がある
ドクター･ネオ？
入り組んだ渓谷が，どのようにできたのか
角川五郎とスッピンガールズです
変態の女神として，売り出せば
いったん，立て直しますか
当たり前に死にたかったのだ
ふざけるな，化け物め
い…今のはあたしが…あたしが…
そうだな
あぁ，蟲奉行所で
宇田さんたち…なわけないよな
どうぞこちらへ
たえは，一人でちっくい弟の世話をしながら，留守を守ってるだ
入れたって言わねぇよ
私たちの仕事は，あくまで，適正な判決に導くことです。
そんなのは承知の上よ
右脳？
土の中に朽ちるだけ
せめて私も君たちと一緒に風呂にでも浸かっていたら
どうして，こんなことするの！
いつもご指導ありがとうございます
思い出のほかに，何が残るんだとか
この分じゃ，急がないとあの娘やばいね
あなたのことについて
そう，気を付けてね
バカは，バカ扱いするのが俺のやり方だ
昇降口があるはずだよ
あの子たちがやめるの止められていたら，今頃って
だったら，離れてあげるしか
それだけ弾き飛ばしてもまだあるとはな
それまでは船で海を渡っていました
ハッ。こんな，おじさんのどこがいいって。
君が行けば軌跡が生まれる
戦術的後退ってことか？
俺は負けない
僕は…
こうなったら今晩，夜食作りに行くから，ずっと起きてて
シャワー浴びた出て
五組の天才少女
あの船の傭兵の数，普通じゃない
俺が料金メーターいじって数字を動かしたとこう疑ってるわけか，こら
誕生日おめでとうって，もう一回言った方がいいのかな
キジャ，行くよ
ジット団なんて知りませんよ，何なんです？
おかえりなさい，アカツキさん
あっ。あっ，いや。別に，どうでも，いいんだけど。
大丈夫，コミケは，３日間もあるの
鳴海が指名手配され，逃亡して１年
将ちゃんだが
いや～，それ，あの，小学校の時に，考えた，ギャグなんですよ，ギャグ
いやだ，助けてください
世以子ったら昨日の夜も同じこと聞いてたじゃん
それなのに僕は恋に落ちてました
もう，売ってるとこもないの
勢いよくて
そんな仲間を助けるのに，理由が必要ですか？
キーを持って，行けぇー
「泰山府君祭」は，失敗したら
ソ連が満州に侵攻，731部隊は直ちに撤退を始めます
アゴの下だな，ポルナレフ
歌はうたえるわ　だからきいて
新しい事業をおこし，雇用を促進すべきです
おお，来てくれたか，夏目殿
雛月と来るのは初めて
今からコムギの周囲も警戒し
あ，こいつは，佐木
ちゃんとその目で見て，考えてから，お嫁に行きなさい
バランス悪いけど，大丈夫なんですか？
ちょっと遅くなりそうだから，先にご飯食べててくれるかな
君よりも９年も長く生きているから教えてやろう
その時は来てくれよ
タホーラシアでデュラム病が流行ったとき
一時間も休めば，ＨＰもＭＰも回復する
偵察は，戻ってくるのが任務
JK売りですから
で，あれか，相変わらず，うまくもない絵を描いては捨てているのか
星霊魔導士の魔力を蓄積させたので
その言い振り，やはり協力し合ってるのか，君たちのマスターは
新しき御庭番衆として雇用すると
君は2年だろ，物理はゲタ？
ご褒美としてデートに連れて行くっていうのはどう?
私，ちょっとこの辺が
わ…我はチアキ
蓮子さん，ひょっとして，家出でもしてきたですか？
いくら研究を重ねても
な～んちゃって，ってことじゃないか？
一瞬で着ぐるみ作れるゆうね
やっと実現にこぎつけてん
何度も根気強く，いろんなことを教えたのはどうしてだ
とべっちだ，
気分は悪くない
頑張ってますよ，ねえ
そして，おもちゃにされた
結構，金を無心していた，そうじゃないか
私なんかがここにいて大丈夫ですかね
なかなか，うまそうだな
「はい，そうですか」と引き下がるわけにはいきませんよ
だから，歩いてゆくんだね
まあいいわ
朝まで，凜々蝶様に，ご奉仕ができるのだと思うと
じゃあ，のだめ，またサン·マロから帰ったらね
七花殿は将棋は
えっ
ごめん，もう息続かない
ガキ以下だな
翌日，俺達に美雪を装って大澳へのヒントを伝えた
それじゃ...
やった，よし，いいぞ，
それにあのユンボロ，海から引き揚げられたんだよ
酔ったかな
海崎に見せてたような顔で
さっきのこと…忘れろ
思いなんですよ。人の思い。
協力はできない
頑丈な箱の中に座ってるみたいな
ねえ？
名前は，その子の名前は何っていう
のはずなんだけど
い…痛え
会いたかったよシロって泣いちゃっていい場面なのに
横浜での居場所を，失ってしまったのでございますが
you live
とびとびの番号を見て
皆さん，急いで，エレベーターに乗ってください！
協力ってのは建前で
あっもしもし，ハルちゃん？
ではユーフォの歴史について…
ミスコンにすら出たくないのにライブなんて無理だよな
ジャ～ン，何でも貧乏
敵になめられたって，怒れねぇな
こっ，怖え
あれっ？お義父さん，どこ行ったんですかね？
違うよ。分かってる。
だ～から,ケーキ一個だけ,お願い
昔，おやじに手紙もろた事があるんです
頂に近づくのはどちらなのか
あなたに，カッコつけて，言ったこと，ありましたけど。
底抜けに輝いて，どこか不安げで
ぼくたち兄弟の幸せや，困ってる人のために役立てたの方が
ありがとな
お前の力を，我々に貸してほしい
呂佳さん達が西浦の不気味さに気づいたのかと思うと
そんなん頼んだら，調子乗るって
今は，こいつが…
どうか，そのようなまねは
被害者まで，恋愛対象にしてしまうなんて
「うん」って頷いた
アイルランドではそれより古くから巨大墳墓がつくられてきました
父ちゃんのお好みやきを食べたら，みんな笑顔になんねん
エリザベ
俺も行く。
届きそうな輝きと今を選んでいこう
そうかよ，疲れたかよ
止めたさ，けど行っちまったんだよ
ぎっくり腰
はぁ？トライコアならもう…
帰ってきても，逃げたという，記録は消えない
聞いたことがあるの，「心をいつも，どこに，置き忘れているの」って
じゃんじゃん魂を食べて強くなってよ
前方に見えますのが
いいね，いい感じだ
果てしない航海へと旅立つことができる
どの店のやつもみんな若い女の声だったって言ってたぞ
選挙はネテロ会長が死んだから
生きていた
祭りの主役となる
三階，異常なしだ
カナは何て言ったんだ
社員の私物のロッカーの中だって掃除しないと
今日はありがとう
よかったのじゃ。その子は，希望じゃ。
私が手を出すことはありませんので，ご安心を
あのテネシーワルツの，早苗さんの
ひどい目に遭った
こっちへ引っ張れる！
グレンキャノンのスペアを上甲板に上げろ
一時的な感情に流されて
この草が引き抜かれる時に上げる絶叫は
弥太郎さん，
大丈夫，もう治ったから
こんだけ複雑な計画だったら，一つや二つはどこかずれるわ
おお天上の主よ
こそこそ，お前ら，何，調べてんだよ。
それでもちゃんと診てもらわないと。
こういうことは…
明日の夕刻，お迎えにあがることに，なりましてございます。
俺や作ったんは，これや
いらっしゃいま…
目薬ほどしか入れてねえよ｡
ヴェル，あのダミエンって人とか，グイ・カーリンとか
思わないでよね
チッ，問題ねえ
そして，現れる巨大な影
きっとうろこ様だよ
普通だな
貴様，王妃ではないな
たい…
そのような物願いのうちに入らぬわ
ゴーストって？
デュノア君の操縦技術を見たいなあ
続いて，ギター，北原春希
なにょう，訳分からんこん言ってるだ！
いや，その命令がもう，実に，よくてね！
おう，そうらしいぞ
お願い，あの日の私
ワイワイしすぎ，ワイは，かなわんワイ，なんつって
念能力には「絶」「練」といった
まあ，いいや
小毬がそばにいなくなっても，遠くに行ったりしない
ただいま。
ヤツは今，「復讐」の気持ちでいっぱいのはず
んあ，いや，良い味です
「どうか主人をお願いします」だそうだ
エッヘヘ，久しぶりだね
私にはお主の忠誠心など必要ない
「この世界がこうなのは，だから，誰のせいでもないんだ」って
ただその他大勢に流され生きる人間ほど疎ましいものはない
おぉ，おいっ，どこに行くんだ
照明が何だ，立ち位置が何だ…
速やかに退避してください
坊ちゃん，もっと心を込めて
ヤ
で，どうだったんだ
最近は表だって現れていないわね
藍子，落ち着け
謀反人どもに殺められ，わしは，捕らわれの身となったのよ。
殺せと言った相手では絶対殺すところとか
言われたら，どうする
天狼島か…いいかもな
あのときは楽しかったな，アッシュ
こんな所にいるだけでも屈辱なのよ
繰り広げられる激闘と
もっちろん，薬代はモノノケ庵につけといたからね
だから冬は外より鉱山の中のほうが暖かいんだよ
よっぽど，ひどいけんかでも，なさったの？
大丈夫，降谷君
こんなのなんですけど
けど今，見とったなぁ
イスカンダル
精神が未熟なんだよ，お前は
ちょっと待って魚谷
最初に１冊読むなら何がいいでしょう
あっ，見て見て，殺せんせー
昔の俺だったら，自分の命を最優先に考えた
火鉢殿，あなたが本物なら，忍術の流派名をお答えください
次回，魔法使いの弟子
敵にやられたら，どうするんだ？
なあ，だからよ，ネーナ
ワシントン留学か。
そうよ，ジャクーコーヒーっていうのはね
じゃあ，龍馬は覗き
芥川，お前，また窓から
どうか続けて下さい，お願いします
まさか，お忘れなのか，生前の御自身を
しかし，この隠れ家がバレるのは絶対に阻止しなくては…
無事なのか
また明日来ますね
もし盗んだ能力を自在に使えるとしたら脅威じゃのう
道路を封鎖し，あらゆる場所を捜せ
今から直せないかな
いつまでも背中に張り付いているほど，僕の「法皇」はのんきしてませんよ
おいお前，猛獣のように強い暴れ者なんだってな
あいつらめ，どうして出られたんだ
公生は，ピアノやってるんだから
日本では気に入った相手を
何を言ってるのかな，世以子は
いえ，その逆なんです
人間狩りに
七人のマスターがサーヴァントを用いて繰り広げる争奪戦
エーン！だってだって～！
うっす
自陣に体が動かない
ゆでた鶏肉をそのスープで炊いたライスといただきます
スキアドラムもいるのか
お母さん，行儀悪いよ
消えた…カボ？
I will be delighted if I can be of help and
何かをするためにこの国をつくり上げたのか
おお，なんと素晴らしい
すごい量…
手繋いで帰ろう
私はそのとき，すべてを失ったんだ
またですか，いい加減にしてください
このぐらい入れておかないと昼まで持たないもの
サンクチューアリを囲む岩山の向こうが
資材も向こう優先やろうし
なんだ，夏目
だって,ほら,俺たち
そうだった，何書いたの？キャンディ！
今は昔1565年頃，王位継承を争った二人の女王がいた
何をやっとるか，仙道，
ここでは，多様な滝が実に様々な表情を見せてくれます
キングはずっと陰からあなたを見守っていたのよ
貴方の罪は重い
お肌ももう少しお手入れされたほうがよろしいかと
六十年の周期が来年には巡り来る
発売されたんが世紀末やからかな
あの…部屋のドアが開いてて，中が見えたんですね
プラン1211，アラストル
ここにネオンがいては危険なんだ
おい，シロ，それ以上って
あなたは，違うといいな
オェーイ，丁寧に
危ないよ。一人で，街，出歩くのだって。
イントロが流れても何もできなかった
あの…直森賞と菊川賞を受賞したうえ
2セット目，烏野はサーブがイマイチだったので
風化して割れた無数の岩の欠片です
早く立てよ，オラッ！
気持ちが頭よぎるコンマ数秒のロスで
出なさいよ｡
知ってんのか
どういう…
見るんだ，三発残した
希ちゃんの事，話したら，いつでも来てくれって
回すコマと間違えるはずがない
なんて人の心の隙間に忍び込むのがうまいやつなんだ
そんなふりして戦うことに必死
わからないの
なんですか，今の
そうか，分かった
この金で誰を，食事に誘おっかな～っと
犬とか，猫とかさ
しまったァーッ，乳母車ッ
歯車，二つ目
どうしたの，あの子
砂嵐だけ
どうすんすか，このままじゃ，いっぱい死んじまう
その花道をマークするため，海南の監督，高頭は
これに懲りたら，二度と俺らにつっかからねえことだ
ちぎろうと思った？
忍びを名乗るわけだ
ティトスは？
この程度，手前の今までの経験に比べたらなんてことねぇだろ
おう，任せとけ
君，ゴンくんといったかな
安心しろ，うまる，こう見えても俺はジャンケン強いんだ
その捜査なら，もうしました。おや，そうでしたか。
これて
出ないって言ってるでしょう
五分待って
はい，どうした？
僕らが，音を鳴らすのを，待っている
暖かい部屋以上のものがあるかや？
京とは違い，厳正厳粛にして威厳があるのは当たり前のことだ
拒む割には受け入れる素振りを見せるし
待て，人ではないかも知れんぞ
｢どっちでもいい｣とは何事だ！
だがしかし，俺はもう躊躇わないと決めた
結局，二時間は無駄にしたな
みんなに見せたくて，持ち歩いてた物があるのよ
石灰が生んだ世にも稀な景観が認められ，世界遺産になった黄龍
だってだってたたかれるもの｡
教会と国王が断罪の名目で私を処刑したのは
でもまだ小さな子供です
ってやれば，わかるから
俺の家が
うっす，
あなたって人は
知っとるじゃろ，あのちっこいの
園山徳次巡査長，５２歳
「死霊が原の大規模戦闘」
い…いい…いってらっしゃい
後は執事の言う通りです
大学の先輩？いいよ，連れてきなよ。
ちょっと彼に意見を聞いて見ましょう
学校一の優等生がこんな口が悪いとは思わなかったってこと
中身は最新設備らしい
旅客機の操縦までできるなんてなぁ
お父さん，お母さん
ユリオにとっては全く接点はないと思っていたが
強力な妖夢の中には物理的な姿を持たないものも多いんですよ
それでも，子どももおったし
察してよ
ハルヒが可愛いから見てるんだよ
たくさんの，たくさんの思い出。
落ち着いて
若い方が，進行の早い病気もある。
おめえは，無実じゃねえだろ
わたしが歩くわたしの道は
お前はただの観光客だろう
明日山に登るのは，中止にしたほうが
諦めないでくださいよ
拡大投影
だいたい，子供のお前に
信じられない，心拍音も正常だ
安心しろ，安心しろよ，花京院」
こっちですよ
おっと，時間だ
さんざん，小突き回してやるわ
お客様？
すべてが止まる
最も，駅に突っ込む前に俺たちはお陀仏のようだ
潰されるほど高く積まれることもなかったのに
僕も，やりたいな
英梨々も泣けただろ
撮影中乾期のジャイサルメールに珍しく雨が降りました
俺の何を知ってるって
うるせえねえ，
開けろ
ね，あんたたち，この子を放してやりなさいよ
もっとがむしゃらに死に物狂いで逃げてみろ
おお
4回転フリップが認定されたことだし
進んできた足跡をそのまま戻って，敵から居場所を隠す
ええ，ファウラーは
いまのところ，1人も名乗り出る人がなく
は…波紋の呼吸を，と…整えるんだ
おお
何か
体の色が変わっちゃうかもしれないよ。
公安の特務班です
そ
お前，俺なんていらなくなるだろう
報酬は，先生のご要望に応じます
すいません，あまりに，ステキだったんで，つい，見惚れちゃって
点を取ってもらうぞ
さっきの枝先って子が，その中に
責任転嫁するわけ
あの夜，トシヒロさんを押して階段から落としたのは私なんです
ここで後方にいたハイケイカタログがまさかの一着
このエロ親子が
島田は3階だ
聖杯に何を望む
てぇ！
いいから少し横になってなさい
上層部は卒倒して，戦史マニアは大笑いだぞ
ここにある絵は，小さな雌のラクダです
ごちそうさまでした～！
やあ，こんにちは
やめて，不死身，殺さないで
宮沢さんが救ってくれた命です
気をつけてね，お姉ちゃん
相馬
トリックだって
ここは，どんなにマークが，きつくても，
見ろ地元じゃ断トツだべ｡
長期連載とファンの高齢化で，作風がすっかり変わっちゃったな
君には力があるんだ
イデの…
後で調べよう
出来た！
水分と冷却で，か…回復だと
ごめんよ…
つめたっ
僕には妹がいます
伝説の武器よね
二十四時間なら…えっと…
謎を解く鍵はあの地下壕にあったんだ
…という訳で，
絶対ってなに
こちらのお城で，執事をしております
あの男は
そうやって命乞いした俺の仲間をなぶり殺しにしたんだろ
晴美のこと，よろしゅう頼むね。
そして，その女医も
しかし，あなたの笑顔は
私，ちいちゃん大丈夫かなって，戻って
いま，君が好きだ
おばさん，こんちは
雪…雪…
俺たちを守ろうとするはずだ
先生。蛍って幼虫も光るんですか？
嘘だったのか
えー，このようにして
海常なら，まだ出てこねぇぜ
どうか，お願い，プリンセスを…うさぎちゃんを助けて
陛下に謁見する機会を与えよう
この子があのバーサーカーのマスターだなんて
オープニングはなんと，ヘリで登場しちゃいます
とっくに売り切れだ｡
パレードのあとに起こったことも
あれ，悠里先輩，それ？
苦しみぬいてその腐れ切った体から魂を抜き出すのだ
これ，結構，切実なんだ
｢違う，俺は目を背けていたんだ｣
予定とは，ずいぶん違う方向に来ちゃったけど…
子供は，嫌い，だ
またここへ来てくれ
きたねえでとばせるなんて
いや，クズはマヨネーズいらないのか
けど，真田，今日は，もう下がれ
ほんながならいいけど，
これに色を付けたハウライトターコイズはターコイズのフェイクとして
あれは…反則じゃね
神妙にお縄を頂戴しやがれ
以上。
丹生谷がすごいやつだと思わせればいいんだ
新マネージャーの勧誘
どう裁きますか
教えないよ
このスピードは，かつてのスクナを超えています
それが島の植物のかけがえのない栄養になっています
やっぱり潜んでいたのはタヌキだったな
だから出席簿から，名前を抹殺されちゃったの。
大体なんだ，その声は，腹から声出せ
生きてるか
ホワイトデー
なぜ固有種が多いのでしょう
１０コ下，とにかくユリといい感じなると
やっぱり，キルアはすごいや
宗ちゃんのお父さんの船よね
より厳しくなるぞ
ほう、かわしたか
この花だけだと甘いんですが
何だろう，不思議な力を感じる
それならわざわざパリまで来なくだってよかっただろう
「湊，肇，殺害場所」，「アトロン薬害訴訟」
多分こりゃ圧力だな
さっさと座れ
ハンナ
あなたは私とともに城へ行くのだ
思い出して，全部
三，「コクーン」の中で安らかに眠っていたのでそのまま休ませてあげた
方向性は見えたさけ
ある程度ボールを見て，見て，それから，たたく，みたいな
モヒカン頭がトレードマーク
ホワイトデーか
おっ，うまくなったじゃあないか
そのとき同時に世界遺産になったもう一つの傑作がありました
えっ別れちゃったの!?
かつてはバッファローと呼ばれ
秋彦，こっち
こいつはお前らの敵を増やしてくれるからだ
こちらこそ，よろしくお願いいたします
ロシア極東の森にいたのは絶滅寸前の貴重なアムールトラ
これ，またデュースまでなったら２点差つくまでやるの
マツイボウでもつけとけ
や…やらせるか，そんなこと
２年，ちゃんと，働けてるじゃないですか。
死ぬまでずっとやらせるつもりか
クラピカ!!
どうせ暇つぶしの副産物でしょ
その正義感と手腕を信じて
なわけねえだろう
やめろ離せ
ていうことは先の男の人って
じゃ，いってきます
やはりあなたでしたか
そうすればわかるだろう
チャーミング…よく言ってんだ，そんな言葉
これが現在の「Ａ」です
奉公人を，一人解雇しただけだ
勝利し続けることが条件なのです
全面戦争でもしたいんですかね
そうすか
だが，もう1人いるはずだ
はあ～かわいいですね｡
大げさに噎せるなんてはしたない
おう，これは雪ではなくて
川底を蹴って走っています
大地さん，大…
甲子園のかかった，大事な最終回のマウンドで
あッ，何，何，金曜日がどうしたの
ありがとう，私も速くできるようにするよ
望みがない訳がないだろう
俺は，優しい女の子は嫌いだ
はい，結構です
っていうか，お前，何やってんのか分かってんの？
ウルフラン･ロウ，貴様は商売人か，戦士か
こんな「あーあー，あーあー，あー」って感じ？
真逆，本当に？
誰も死なせない
いや，なんでもないよ
サクラと同じ名前の花
俺，体育会系じゃないし
じゃあ，さっき私が近づいた時，なんで避けたの
特に中学に上がってからの上達ぶりは群を抜いていた
あれは了解した。
モモシキ様，
まあ，不良の親玉ってとこだ
では，あなたの目的は，人間の…
うん，そうだよ
見せて欲しければ
透が自慢に思ってくれるような，そういう親友になりたいんだ
我は問う，
まさか，ヤツら何を考えて
そんなことは
草摩君達に，優しくしてもらえて
週刊誌の表紙になるとか
まずいよ，みんな
勝手なことを言って，本当にすまない
説明してもらおう，何をやってるんだ，あんたは
セミファイナルで，待ってます
人のことじーと見て
第一志望です
第１段，ブースターユニットをジェットソン
まさかここまで手が込んでいるとは思わなかった
ちょっと，その話は今関係ないでしょう
慎平，さっすが
実は今日はもう仕事がなくて暇なので
もう，みんなどこにおんねん…
私は認めないって言ってるでしょ
標高３７１８メートル，大西洋で一番高い火山です
冷えてきたし下へ行くか
泣くな
きれいね...
何だと？
うま介でな，今日，カリンゴウいうの出してん
いっそ犬にでも食べられればいいんじゃないですか
知っていても信じなかった
そうですよ，長官なんて，どうせ追及できるわけが…
何だよ。
喜び
巨大なサンマのような細長いシルエットはイワシクジラです
もっと根本的理由に起因しているのだが
薬物に関して並外れた知識がある，そういうこと？
アスベル
モヤモヤさせやがって，ヒナのやつ
多くの忍たちの犠牲があったことを私たちは忘れてはいけません
はい，ですよね
喪助が献上したこの素晴らしき刀
来週いっぱいでドイツに行っちゃうのよ
あっ，あくまで友達の話です
あら，川に向かって土下座？
持っていれば，管理費とかいろいろ負担がかかる
やっぱり稽古の後の風呂は最高じゃ，のう，新坊
そこに，四体の神々の像が肩を並べます
さやか…どうして…
とにかく，あの１０番を止めるぞ
ホバーをかけて着地をするんだ！
だって仕事に口挟まれるの嫌でしょう
あなたは一生私のかわいい白龍でいればいいのよ
あなたはさっき，自分の身を守ろうと思ったでしょ
好きなことを書いたら
よくあのラハールを説得したな
育ち盛りだもの
そんな照れること言ってないじゃん，シャイか
似合う？
黒い神父のような服装
先ほどまでの劣勢がウソのようです
いろんな，お花がある
あっ，あれは射的のガキども
君たちの仕事だ
悲しみを，アポカリプスが，悪意に変えるなら
わたしたちの友達とその家族には
大島渚は｢愛のｺﾘｰﾀﾞ｣だべ｡
いいから，テーピングだ
まーた会議かよ，めんどくせ
そこ考えんのやめようぜ
甲府に帰ってくるだよ
大丈夫
待って，今助けるから
鉄砲，変な形してからわかーなかったな
麦もこんな女に騙されてかわいそう
ヤツはその怒りに我を忘れ，みるみる巫力を消費しているだろう
ところでどうなの，学校の方は
宴か，懐かしいな
あ，ほら，僕も新一兄ちゃんによく聞かされたから
いいわねえ，私なんかいっつもまん中へん
今謝るんじゃねえよ
痛い，痛い，痛いよ
姉さんは，君を恨んでなんかいない
身体はボロボロ，いつ死んでもおかしくない状態やった
もう独りぼっちじゃない
草，木，花
だから，自分をNPC化するプログラムを組んだのです
悔しかったんやな
変造兄は気になるの
ああ，日本にいるときだけな
ああ。そうですか。
そんな事あるもんか！
時間の無駄ね私が吐かせるよ
もしもこんなキラーアイテムの存在を知っていたなら
アマルガムの意向か
いや，お前の電光石火の早業に驚いただけ
よく，見分けがつきますね
じゃあ，後で，ほかの水槽に，入れてあげよう。
ふ～ん…
信用しちゃ駄目だかんね。分かってるよ。
ここでしか見られない珍しい家畜がいました
絶望を打ち破れるのはただ1つ，あの激しい1発だけだ
だけど，静かにさせないと
一人前になるがに，何年かかるか分からんし
肝心なのは望んだり生きたりする事に飽きない事だ」そうだ
面接では子供はもちろん，親も審査の対象
誰だ
あっ，うん，別に...
お幸せにね！わたしたちって，ラッキーだよね。
えっ，ホントに？
あなたはほんまに自分勝手で自己中でどうしようもない人
有馬君，最高の演奏だったのに
危ういところでしたな，ご婦人
いえ。
イケメンに
次回作も楽しみだよな
委員長の座を逃してしまったので，別の仕事で名誉挽回できればと
これも舟板の一部です
ええ，違うんですか
つうかさ，あんた大丈夫？
ちょっと，落ち着き，なっ，なっ
なぁーって，お前野球どこファン？
今日初めて会った田沼んちに泊めてもらおうなんて，図々しいだろうが
これも，これも，全部，おいしいです
新年会って，どんな感じ
目標，誤差修正マイナス３．７
未来は絶望的だな
承太郎，そいつをジョースターさんに近づけるな
だったら，どうして，わたしを，選んだんですか？
カフェの客がやたら多い
あんなチンチクリンの小娘がな
絶対逃がすな，遊走，遊走
今日はごめん
一体誰がそんなまねを…
君妥協を知らないパンダだね
サキを殺害し，１１９番通報する前に，急に不安になった，あかねは
おめえみてえなうすらトンカチ，盗っ人は務まらねえ
ゲームじゃない
かずさ，
今は自分自身のことだけに専念しろ
私もびっくり
３億，さぁ３億が出ました
下から何か持ってくる
あそこの君，細目で見ても無駄だから
ほぉ，煙で船を
かつて，中央アジアに一大帝国を築きました
いや…だ，カナト君
昔は海とかにたくさんいたらしい
お前は，お前達は一体何を考え，何を感じているんだ
最近さあ，変わったね
それを崩さない限り，犯人を追いつめることは出来ない
次は誰が行く
そういう問題じゃ，
欲しく，なっちゃいません?
意味分かねぇし，それで何でキ…キスが必要になんだよ
ご心配なく，可視不可視を問わず，
こっちを見ろ
心配ご無用
四木さん，至急お伝えしたいことが
それより，メイデンはちゃんと来たのか
大空もこの大地も
必ずドリブルで切り返す
そして今
ほら，次のお客さんが来たわよ
ほう，そんなことができるかだわさ
おじさんたち，実はプロの鬼ごっこ集団でね
なんとか動けるようになったから，旦那には伝えときたくて
だいたい，必要ない時は霊体化してろて言ってるだろう
でもよかったじゃないか，誤解が解けて
はい？先輩には，言われたくないですよ。
生きています
まさに砂の山
あ，いえ…何でもないです。
鍛えてやれ，ウザイナー！
行きましょうか
一番南にあるリオマッジョーレです
お前らいっつも一緒に自主練してるな
楽しかった夏休みも，今日でおしまい｡
そのくせ，一丁前に心配してこんなところまで来て
予期せぬ雨に心濡らす
一人心を沈ませるアカツキ
これを誰に撃ち込めばいいんだ
金田一君のこと，好き
下から潜り込んで来るぞ！
心温まるシナリオを用意してたんだ
昔から肌の黒い人々が暮らしてきました
元あった場所に再建するのです
里志！
大事な初戦，みんな，かたくなっていなければいいんですけど
え，あ，困ったのよ
生きものの焼ける匂いだ
で，その朱遠様っていうのは
この高さで死ねるかな
新ちゃん，神楽ちゃん
先生，鼻血，鼻血
あなたの彼女を殺します
ここです
これから大学でどんどん僕に接近し探ろうといてくるだろう
人を二発もどついといて，意味不明な事ばっか
私がこの町を好きになったのは
貴様のほかにはいない
もう少しだけ...もう少しだけ，私達に時間をください
今は，毎日学校が楽しいの
私と同じ？
はい，詳しいことは全然わかってないんですが
どちらも父君と，懇意にされておられる方でして
まずは王印を捜し出し，回収すると同時に
ようやく，オープニングの画面までたどりつきました
えっと，そうだっけ
トウジやケンスケ，委員長やクラスのみんなも
ああ，いや，
残る隊も半分以上が奔放型だ
まあ，それをそうと
許せないんだよなぁ，僕
俺，怖くてよぉ
奇麗～
いや，わざとだ，
その鏡おれにもよく見せてください
この地上の平和を守る宿命を負った
明らかにこの七人は殺しをしている
小癪！
おかげで，効率よく準備ができた
銃身，固定位置
廉。陸上，休んでること，内緒にしておかないといけないよ。
バルゴが自由を手に入れたいって思ってるなら
それと同じだよ
「ドラグ·スレイブ」を撃つ謎の小動物なんてのが本当にいるのか
伊奈帆の言った通り
ハルさん，前見て！前！
今年も脱落者が出なければいいですけど
俺の見る夢とは，己の拳を究極の剣へと導くこと
このままじゃ…ダメだ
そっちもいいね
これで，八年間お前を苦しめ続けた悪夢からやっと解放されたんだから
だから，凛も水泳部に入れよ
悪気はなかったんだよ
いや，おそらくそなたらがここ数日会ったであろう将軍も，余ではない
たとえどんな攻撃だって，心の前には通用しない
この体は全て
星が錬成された
１人でいたとしたら，危ねえぞ
高橋，おせーよ
特別採用枠ということ，らしいですね。
おお，お付きの方，火鉢殿とお知り合いなのですね
言ってたじゃない。
オゼルさん
何ごそごそやってんだよ
割に合わないけど…
こいつのケガも手当てしてやってくださいっ
言ったはずです
待って，僕も行く
そのための最精鋭なのだからな
君の断層
もしやそれぞれにテーマ曲付きですか
サルートさん，
あと三日くらいかな
君に今ここで殺されてしかるべきだと思う
その種類，何と８００以上
お前の頭ん中は丸み見えたぜ
夕立残ってる街の中
そう，そうだった
チームワークで終わらせた一日でした
はい，毎度あり
でも食用ではなかったといいます
「阿良々木くん，どうか私のノーブラおっぱいをモミモミしてください，お願いします」
今回のゲームもさして面白くなかったな
んなわけねぇだろ，やってや…
最初から，２０万は，出すつもりでいたんだ。
あんたが言った城の食糧も
自分で決めた道だから，次の一歩も自分で見つけないと
高杉一派と将軍派
人間，生まれ変わった我が力を見るがいい
大佐はこれからどうなさるのですか
久留米検査官のことだ。
もう少し低くだ，黄金川
なっ，
つい先だって，即位したばかりの弱冠十八の王
フランク，お前...
光が，戻った
アイスキャノン
うん，愚かだ
それだけ激しく動いてるってことかな
今のは危なかったろ
１本では折れても，３本なら…。
三木先生が，サポートに付いてるんですよ。
安部ちゃん，それは？
玲子にウソなんか，つかないよ
その価値を理解することも彼らにはできないでしょう
熱心ですね
すぐにつかまりそうなヤツいるか
私は何も望まない
海崎くんも被験者だったら
できるだけ使わない農業のことなんです
やはり地元のモルタルで，構造を強化したのです
サイドビジネス
そんなの決まってるじゃん｡
人の記憶，いや，記録か
助けて…くれんのか
リゼルグのときもそうだ
男を3人だけ
メインキャストである私たちには
その，すぐそばを流れるローヌ川
素手で高さ24mの柱の頂上まで登ってきなさい
何だこの世界は
よッ
おらだけかと思ってたけんど，先生もほうけ
あれは聞こえたからなんだ
俺の負けだ
おのれ，必ず食ってやるぞ，ねずこ
お父さん…ん？
あなたが恐れるほどの存在なのだな，初代ルキメデス様は
しかし，山奥で下手な絵を描き散らしているより，はるかにましだろう
負けてる…完璧に負けてるよ
いいか，康一，1，2の3で，
アーティチョーク，アーティチョーク
注意したって，どうせ聞かないし
卒業式までって…
鏡夜先輩は皆を楽しませるために一生懸命やっています
どうした？いっそん，切ねえ顔して｡
あのオブジェクトに生身の工兵が勝利した…か
異常に打たれ強くて
アテナの首と引き換えりな
わかっちょるよ，約束…するよ…
驚かせることになってすまんね
おのれー
君のことを聞いたら，色々な人が快く喋ってくれました
待ちたまえ，まだ話があ…
実に惜しいことです
にいさんねえさん，逃げてください!
ごめんな。守ってあげられなくて。
いいから，ほら，出すもん出して、楽になんなよ
おまえはどうするんだ
ばっちこいだぜ，このスライム祭り
ｶﾗｵｹありますけど歌います？
転んで台車ごと…
左側
あ…遠坂
それ連覇しかねぇってこと
夏休みで，空港は人であふれてる
やった，サクラ一等賞
兵学校の生徒さん達は，お国のため…
そこまで言ってない
もうやめましょうよ
もっとくっきりするかと思っていたんですが，駄目そうですね
せっかくうまくよけたと思ったのに
呼べ，直也
喰らえ
相変わらず，うるせえな，沢村の奴
っていうか，今のは読んでたっぽいな
自分が滅びてもいいっていうの
5000円なんて大金だから，びっくり…
だから，きっと伝わるはずだ
私，兄の優しさに
ジョースターさん，テレビがあります
わー，な…何だ，この犬は
それはお断りしてはずです
崩れるぞ！
大丈夫だよ，兄弟なんだから
自分の値段を，下げるなんて，バカみたいよ
俺が二十面相にとっての抑止力だからだ
己の苦手意識と向き合えか
だから，ｔｈａｔ節の中では
自分たちが知っている，エルダー・テイルの世界のままだと思ってるから
試しにこれ，原画に混ぜといてみな
ターゲットは，先生
またそうやって仲間に気をかける
八雲君って，自分の気持ちを表に出さない人だから
リチャードさんから，連絡をもらったんだよ
当時の市民には，防空義務というものがございました
昨日の残り物でごめんね
では
多軌の家に行こう
うさぎちゃんの友達は美人揃いだね
ホントに？
ほうっとけばいいのです
ギュンと来たら，こう
皮肉よね，父さんのこと大嫌いだったのに
だがな，言いながら君はこうも思ってる
ここ，禁煙です
でも続編は良かったって話だから見ようよ
「はい」じゃない
はぁ，どこ行っちゃったの，シャオメイ
そうね，出口を教えてもらうのにちょうどいいわ
２３回ともすべて
「運命」を変えるんだッ
あ，ミレニアムで千歳やからか
右肺？左肺？
そりゃもう，結婚どころじゃないね
だが，それではお前は破滅するしかない
あっごめんごめん｡食べようね｡
見に行こう，見に行こう
あ～！メガネ壊れちゃった。
これよりパイロットから順に，20分間ずつの往来を許可する
エレイヌスのＨＰは，３分の１も減ってないけど…
ノヴが仕掛けた大階段横の出口付近に来た時
私はかませ犬のほう
できれば，遠慮したいものですね
これはまずい
やったね？こら…あん？
暴れるんじゃない
ミリンダ・ブランティーニ
一応不可侵条約を結んでるけど
やった，ゴリラダンク，
俺のご飯よか，そんな三分飯がいいってか
戦って
違和感なくなってきた
ただの性格の悪いメガネ好きの先輩に見えます
なあ，頼むよ
死因は？銃弾による出血死でしょう。
俺たちはたぶんそこからやり直さなきゃいけないんだ
そんな事情一々斟酌していては，寮の規律を守ることはできん
わけわかんない
うまいんだけどねえ
でも，いつだって願っている
後半にいくに従って
残り60秒
予選まで残り１か月
工場の敷地の一角に，地下への入り口があります
ベリル，滅びたか
うん，ゆっくり，ゆっくり
母さん，ご飯を作ってくれる人が急にいなくなった時とか
好意を持つか，無関心になるか
わたしお裁縫とか下手だから
知りたい
雨に濡れた蝶
ぜひ，今日の研修を忘れずに
折り紙で何，折るの？犬！
一人でいたいときもたまにはあるよ
弟が君主としての運命を全うしたのなら
全員を，先の貨物室に一時退避させました
同じく，ブハラ
のさばらせてはいけませんからね僕らの愛のスラムダン…
目に魂が宿るとされたモアイ，うつぶせに倒すことで
ちーちゃん
どうして私を助けたの
おはよう，びっくりしたものだ。
美術室に何かいるみたいっすよ
くだらないことを！
そこから足がつく
奴を倒したんだろ
あッ，違う，中入れるけどやってないよ
お姫様は逃げられない
それが白鳥沢なんだろう
この一帯は農業に適した土壌になりました
覚悟しておくように
だからいつも考えてしまう
成長の止まった若木だ
人が集まってくるようになってるんだぞ
顔もはげ上がった頭も真っ赤です
騒動を起こすのはいつもあなたたちと決まっているようね
いや、演技じゃない方のパターンでも手錠は外せないだろう
野中さん，あれ
そんな予算はありません
「今」というこの時の
星谷くんだって
奪うのはほんの一瞬，でも守るのはずっとだ
桜木って，口は悪いけど
電車とホームの間が空いており
非道いなぁ
それがどうした
スターリンの話，カンボジア，スーダンとか，ルワンダ
あれ，鍵が閉まってる
もうしょっちゅうせがれ，寝言で言ってますよ，ヘイヘイホーとか
早起きして，よかった
さあ，また回ってきたぞ
やっぱり，他人に受け入れほしくなるだよ
大抵，次のファウルを恐れて，ベンチに下げられる，
あんたが，ぬか床を，混ぜ過ぎてるからだよ
その黄金の宝剣を見違えはせぬ
そなたは手に入れた力を証明せねばならん
イデオ・バスタから
帰りカラオケ行かない
え？なにそれ
すれ違った時の渦
かすっただけとはな
誰かに見られてると思うと
私は…ベスを素晴らしい男だと思う
初めまして，雄二くん
永遠にお前たちを見分けられる人たちに出会えない
あたしが心配することじゃなかったな，みたいな
最近飼ってる，返して
その気持ちは同じってことさ
半年で別れたんだど鈴鹿さん｡
尾行には充分気をつけていた，つけられたはずは…
無理だよ
ラライヤは，どうなんだ？
つか，うまいっすけど，これ，重ねる必要あるんすか
これから出発なの
光がさすことも，風がふくことも，知らなかった
オラオラオラ…
お兄ちゃんと私の部屋も空でした
おまえらのたるんだ生活習慣をたたき直す
お前のことば傷つけてしもうたかもしれん
その入れ物も貴方が探し出した物ね
何の筋で
おしえて！
なめんなよ，入りっこねえ
久しぶり，悟
俺に戦い方を教えてください
桜木さん，すごい
いつも頑張る俺へのご褒美だったのに
あれから数年経ってるし，何とかなるかなとは思ったけど
ジョジョ，貴様のおおよその位置しか分からんが
ちょっと気になることがあったんだが
ほら，あっちで遊んでおいで。
僕は目を瞑ってるのに，夢かな
オレっすね，じゃあ，せっかくのトリだし…
なに止めを刺そうとしておるのだ
席はない,
そんなことないわよ。似合うわよ。
あのさ，一体何の相談
アスベル，マスクを付けて
何か心当たりはありませんか？
私，こう見えてピュアなんで
それを浄化することこそが，検査庁の役割ではありませんか
白井さんならどうします
そうそうそう
地下水路か
早くしたまえ
希ちゃんの大事な大事な，ファーストキッスを
ついていけない。
まだ，先方が，ノーリアクション。
それは…つまり
あたしが欲しかった場所を手に入れて
喧嘩しないで，私は大丈夫だよ
そんな状況になることがあるのかなって
まあ、松田さんは天然だからな
すまねえ，連れ戻すのが精いっぱいだった
それと同時に，彼らが礼拝する場所もつくったのです
うん，路地裏で
人間的にも優れた方ばかりです
まあ，あたしの便利アイテム，４号よ
マーチシュートでアカンベェを浄化するクル
ルキア，どうかした
だが，もしも私がいなければ…
一回しか言わないから，よく聞いて
お前もな
じゃあ，言うけどさ
もしかしてぼくたちが，吉良吉影に近づいてるってことでもあるかも
あれが，竜の宝玉ですな？
その声は，誰にも届かず消える
果たして，何人残るかな
前借りに頼らねえかぎりな
だけど，舞が！
ずいぶん楽しそうだったもの
中学最初の夏休みだった
タレント登録料などのご名目で
一時的にレーザーセンサーの遮蔽物に変えるタイプだ
ウサギ…父
これでも足りぬと言うのなら
何とも地味な出陣ね
家，カラオケスナックに改装すんだって
満足，満足
しかし若いのばかりで浮くかと思ったら
でも得るものは大きい
ずるいじゃないこんなの
わかったよ，買ってやるよ
調子に乗るな，メス豚
しかし，酒々井監視官のサイコパスはクリアなままなのでね
俺も今から，そっちへ向かう
移ろう日々の最果てで
くそ，おめえら鈍いんじゃねいの
偉そうなことを言ってしまって
トゲで食べられないように防御していますが
何してる，早く逃げるんだ，シエル君
失礼ですが，浸水した所の修理をしなくても大丈夫なのでしょうか
何で帰ろうとしてんのよ
他のチームは，どこも今年主力だったやつが３人以上残る
ママの実家？ママ，ここで生まれたの？
自分が選ばれた理由を
その為には，お前の持つ光の剣が邪魔だ
ぽしゃるかもしれないし，挫折もするかもしんないですけど
なんであんなにすごい力があるの？
敬語，嫌だって言った
そんなスリルと興奮を，あなたは求めていたはずだ
え，ああ君って，バスで見かけた…
あれ？携帯ない｡
いっぽんばしに，でこぽこじやりみち
はあ，確認
うちだけかなぁ。
定年前日に
天下の，富樫，逸雄が
もうあげない
あなたの「手」，とてもなめらかな関節と皮膚をしていますね
母の言いつけを守って，人斬りだけはしませんでした
わかってるよ
イグニールとアクノロギアの激闘が続く中
お黙り，竜
おっはよ
女性が生んだ階段井戸には，意外な秘密がありました
いや，実を言うと，さっぱり見当もつかないわ
そういえば，七瀬君は
あいつはそうしようとしてるの
おい，ルシタニア兵だ
ジャコウウシ
い…いいえ
分かったよ，当主代行様
とっくに無くしてんのにそれに気づきもしねぇで
香織ちゃんの物は，ほとんどなかったけど
ああ，何ならお前も…
よいしょ
あ～，フランク
もう一歩も動けないから，あまりに年老いて
じゃあ，店番よろしくね，笹子さん
兄も，それを望んでると思います
広小路さん，ご飯ですよー
ごっつぁんです
こんな感じか
じゃあ，あなたが，引き出してくれる
とりあえず，勝ち抜けおめでと
新しい目撃情報はあったんですか，車の種類は？
もう行けるよね
「まず，君たちが，家に帰らないと
じゃあ，いいね，電気つけてんのが見えたら
おっしゃー
ちょっとだけ
暗いよ，真島ちゃん。
あんたは…
店の経営だって，楽じゃないのに。うちの定食，６５０円ですよ。
すまない，貴女に助けられた命なのに
剥離骨折？
めんま，ごめんな…
お前，人間不信か
お願いしあします！
なんだよ，あの滑らかなフォルム，ストパーなんて，印象，残んねえだろ
まさか，そんな
ミリウサの俺のキャラ，帽子を脱がせるとこんな感じなんだ
座りたいんだけど
きっとまた，いつかまた
姫に，よろしくな
たちまちエリザベスは空軍司令官殺しの汚名と国家反逆罪で全世界へ指名手配となったのだ
今日からクラスメイトになります
漆じゃ食べていかれんて，おじさんに反対されとるがに
未来を守って
最終決戦に向かう主人公を引き留めたいんだけど
まずは信頼関係を築かなくちゃ
勝てませんぞ？
強豪との連戦，プラスブラッドブリード戦でゴッソリ削られてる
先生，蛍の観賞会，今週の土曜あたりでいいですか？
よかったじゃねえか
こんくらいで，どうだっしゃろ？
つぎはぎの悲しみが，真実
俺のそばから離れるな
お前のこと，もっともっと悲しませちまったよな
柄しかにぎってねぇのに
だめみたいで…うん…
あと少しだ，頑張ってくれ
そんなのは違うんだ，やっぱり
さりげに頑張りが増えた
てめぇ，どっちの味方だ，あぁ
je，dormais，bienment
ね…
他人の技を見取ってきただと
あれは，これこれこれ，
じゃあな
家事も料理も，なかなかだし
闇を知らずに
龍だ
まさか毎日なのか
陸上
いいえ，アルコールは脳細胞を破壊します
あのバカ，バカ
空閑，
エレファント！スネーク！
ダメですよ，身内のプロファイリングは
波動砲の威力は未知数です
いかがですか，それは特に自信作です…
でも，廉君の命に，かかわることかも，しれないし
引っ張って取ってくれ
自分で自分の左目をシャーペンでえぐったんだと
あの子をおとりにして群れを呼び寄せているんだ
ニュースで報道されない社会の迷惑クラスこそ合ってる
打たせたい
めっ，だよ
それだけは，何としても避けねば，
おおっ！
僕は脳外科医だぞ
彼女？いやいませんいません！もう随分前に別れちゃって…
ここには既に文明があった
俺，靴集めるの趣味なんすよ
一人で十分じゃなかったのか
火傷の痕か何かかしら
非競争主義で，決して人とは争わず
君の敗因はメモリの無駄遣い
検視を担当した，医師が，協力すれば
だが，この先の戦い
みんな三年で，残るのはオレと真ちゃんだけだぜ
簡単に消えるもんじゃないよ
楽しそう
先に柱に到達した者どちらか片方だけが
いいから出てけ，今からか
直枝君引っ張って
どうや，遠征に来て，よかったやろ
まままままさか社長もちょちょしょうきょう推理を
システムのセキュリティーをダウンさせ，脱走を企てたのです
電子書籍を薦めると，高確率で怒られることが分かったんで
後輩思いで，お優しい，御坂美琴お姉さまですの
わたしを積極的に裏切ったりはしないだろうということには
ゴンタって，俺？
次回，第3滑走
知ってんのか
それを教えてやろう
こんな自分にも出会えなんださ
借りたんです，路上のやつを
バッ…
どうかした？やーしょ一
なんで変えちゃう，
ゴール下の覇者，天才，桜木がいるかぎり
超ナーバスになったのでした
犯人とおぼしき相手に頭を殴られ，私は意識を失った
おい，どんどん積み上がってきてねえか
全く
ご満足頂ける，最高のお持て成しをご用意させて頂きます
そう心に決めて，俺はこの烏野高校に進んだ
まったく，本当に，楽しかった50日間じゃったよ
何年も，ほったらかしてるから，もう，ひどいんだ。
教えるか，バーカ
逆転したといっても，点差は１点
あい！
ええ，じゃ，土日はそちらで
「念」のゴムで標的を引き寄せる「バンジーガム」と
日本語で話しなさいよ
あ，あの，わ，私は別に
どんな裁きでも受けるつもりだ
その人たち，無視したんだよ
なんだ，ただの森だぞ
何でそいつが…
結果的に個々人に時代の十字架を負わせることになった「自己否定」なるテーゼ
その裾野には数多くの噴火の跡が残っていました
胸のでかさは関係ねえだろ
諸君らは私にとってそういう敵だったのだ
３番艦撃沈
恋愛以外の話題はあっても，つい意識してしまうんだろうね
噴水広場に逃げてきた敵をグレイが撃破したあと
祐子の２コ上の先輩なんです，
私のこと，あなたはご存じね
どうして
でも，姫
「はな，おらと一緒に，母校で働くじゃん」
信じられなくて，当然かもしれないけど
罠だってのは分かってたぜ
見たところ，その凶器の柄は相当凝った造りのようだ
それは正しい
チャンスだ，
暑いし，ない方がスッキリするので
僕と組まないか
なんか急に恥ずかしくなってきました
おれよ，あんたのこと，「ジョースターさん」って呼ばしてもらうよ
よせ，庇ってくれたんだぞ
味への拘りがないし
野上，顕一郎は生きている
そなたの場合は運にも恵まれていただろうが
狙うのは
付き合ってない
このトラックのこともあるし
うちっちびっくり
これまでの倭国の伝統的なスタイルは
でも妙にすっきりした気分だ，罪悪感もない
怖いと感じたら，アクセルを抜くんだ
９世紀のユカタン半島北部
私だって，考えてるよ！
ずっと本物のお母さんみたいに優しくしてくれたの！
球を転がすには，この形は一番効率的なんだから
よって，攻略には高度なチームワークが要求される
うまい，
はあ～，アキちゃん！海女やるってが！
この課題の達成は
でもよかった，紹介した甲斐があったというもんだ
将来，彼が議員として，独り立ちしたら
企画した夏祭りが，行なわれた際，会場近くで，
ｺﾝﾃｽﾄ荒らしだったんだよ天野｡
なすところもなく日は暮れる」
ノッカーが襲った場所へ行けば
まもなく２つ目の氷河が現れます
練習試合でも結果を残し続ける，その勝負強さ
うっそうとしたジャングルに，ひときわ不思議なセノーテがありました
さも，お前らのことは，分かってるみたいな…
それ以上のことは別料金だ
どうか多摩丘陵だけでなく
「マジョリーナタイム」とか言って，若返ったんだ
それが，詐欺師になった，きっかけか？
魔女のことを，忘れてたからじゃない
あっ…じっ，自分もクンタラです
へえ…佐々倉君，時計にも詳しいんだ。
彼らの縄張りは住宅地にまで広がっています
おかしいな
まだよくないの
思い出してくれ，おっさん
お前無事だったんだな
そう，あなたのものです
かっこよかった
手を振ってみろ，手を
やよいさん
やっぱりハルちゃんが出ないからなのかなぁ
お義母さんのヘソクリと，今月の生活費
シンジはミサトたちのもとを離れ，ネルフへ戻ることに
こんなにストレートなのは高校の時以来だ
お願いですこのままじゃ，僕が兄さんを殺してしまう
前を見ろ
じゃ，せめて直接会って
６万５０００円，
わらわも死んでも忘れんぞ，お前のことは
板良敷は，強硬派を抑えて門を開けさせ
先生，若いのにしっかりしてらっしゃるな
お前
どうしたらそんな思考に至るの?
３番の方，スタート
艦載機を発進，警戒に当たれ
やばいんじゃないんですか，
にしても，なんでこんな商売選んだんだ
インド帰りばかりが狙われる事件か
おめえら，無効化に甘えすぎて
ああ，いいんだよ，気にしないで
大丈夫です
で，サクラちゃんのごちそうはこっちー
俺はここが好きなんです
三井，桜木，
自分という存在を完全に消し去っていた
よかった，見つかったんだな
サークルにいたままじゃ，今より前に進めない…
見た目にも，ほほえましいほど，初々しく
2秒前
無限に
そんなこと，言ってるわけじゃ…
ところが，その湘北バスケ部に，最大の危機が訪れた
でさぁ
貴様，体温を感じさせぬのは一体
そうかもな…
それなに
帰り，一緒に帰ろうぜ
あ～，俺の豆腐ステーキが
試合に出ることに拘らなくても
お前の退場にも，結構，期待している，
キスよ
いいえ，
田中，何分そうしてんだ
今何か見えたようだったが
俺も研究の方が楽しかったから
何，２万
殴ることないっしょ
ところが,その後，いくら捜しても,切断された手は,見つからなかったの
ほら，この人参の形
あと…お父さんの事なんですけど…
AI，潜望鏡深度まで浮上しな
ナルサスが言っていたルシタニアの軍師か
俺は女が俺に対して，冗談を言うのは好まねえズラ
はぁ，いやいや違うって
昭和４０年代には
そう，あいつはジャングルのヒーロー
やっぱりまだ私たちの中に犯人がいるって思ってる
ストレッチして，今日は，解散
受けてやるさ
渚，何，メモ，取ってんの
心のつながりとか，信頼とか
春ちゃんあのな…どうしたの？
でももし狸の言っていることが本当なら，こんな姿の俺が帰って平気なのか
リーテ・ア？
気持ちをこめて作った物なんだ！
夜が明ければ，パドキア共和国だ
やっと，本気になってくれましたね
お相手はどんな人なのですか
宇佐見秋彦
また日本のおかしな理屈か
後藤
ここでアカツキに会えるだなんて，思わなかった
問題児っていうか，ただの反抗期だよ
踊る，踊る！
三角さんたちは少年隊員と呼ばれ，1年間細菌学などの教育を受けました
だから女にはあんまなりたくな…
お前らは亜人の殺害が引き金になってこの事件が起きたと予想しているようだが
ぐだぐだ週１で怪人の相手なんてフラメンコで十分
だから駄々漏れなんだって
百人一首の情景だったり
はい，好きですよ
むちゃな…
マスターと呼びたいと思っています
はい，えっ
つまり，支持されればされるほど強くなるのだ
アッシュ，ここだよ
若い頃から才媛と知られ
勝ちに必要だとは思わない
ロングシューターを持つチームは，
これまで真選組監察として
とっておき秘密を教えますわ
ポーリュシカさん
ね，最後に名前を教えて
そう。
全く持ってバツです
全く違う生き物です
桜に作らせるなんて職権乱用だぞ
セッターはいちばん能力の高いヤツがやるポジションなのに
おもしろい
後々になって絶対後悔する時が来るんじゃないかな
おらと，正式につぎあって下さい！
よく会うな
ほらほら，封を切っちゃうよ
いいって，いいって，どうすんのよ，こんなとこで
頭上の有利を捨てるのか
案外いけるかもよ
今一番欲しいと思う言葉をくれる
携帯もつながらなくて
嘘は，いらない
みんな，故障には慣れてるみたい
見えれば防げる
私を信じられないの
１枚めくってみて。
別にそれでも問題ないと思って生きてきたんですが
ざまぁねえな，ギャングのボスで男娼上がりの殺人鬼としたことが
…すれば，99％の確率で失敗します
死者の魂は，さまざまな条件さえそろえば
ぼんやりしたフォロー，ありがとう，シロクマくん
なんで僕に君の店の雑草取りさせて
ずれたとこで迷走してやがる
まったく，命より大切だなんてこねるから困ったわ
俺を，しとめたかったら
こんにちは，赤ちゃん
あの家の住人が何で人形を集めてたかって言うとは
お姉さんに，簡単な節つけてもらいたいんですけど
彼は優しい少年だった
事故から数か月たった秋の日
そう，ジェームスさんを守ろうとし
整備に連絡｡
「最初から君を好きでいられて良かった」なんて
目の前笑ってくださって宜しかったのに
それどころか，データも全て消去済み
陶子さん，プライベートも幸せになって下さいね，
私たち，別々に寝よっか…
もし，こっちと同じレベルの能力者がいたら…
お兄さん，真夜中の竹です
大切なことはちゃんと自分で考えなきゃダメクル
ちょっと待ってよ，
ここから俺がこぐ
俺，ハッキリ，ハッキリ覚えてる
大きさ，30µｍ
どこの家庭も，そうだよ｡
「火」でしょ
能登の空気とか，においとか，海とか，
いや，何故そんなことができよう
結果到来だね
ここからなら見える
警察以外の誰かが
いいえ，なんの
最低
あたり前でしょ
流れは，完全に福田総合
果たしてタルタロスは何のために評議員たちを狙うのか
別々にいた蟲達が
しょうがないよ，そういうの見えちゃったら，余計につらいじゃない
ついに見つけた
少し，待ってもらえますか？
恋する暇もないんじゃない，
川の水がない
５代目牙と戦い，命を落とした闘技者は
花火が始まった
ゆっくり話してくるといい
俺はただ，もう一度あの人に，会いたい！
いや，今回元はといえば俺のせいだし
すぐにその理由を邪推し始めた
鎧ってのは地面と接していることで
アヴドゥル，貴様の力はそんな程度か
あっ，そうだ，シュークリームたくさん買ってきたから食べなさいよ
甘すぎる距離に
素晴らしい鎧だ
生け贄の花嫁たちです
他の先輩を入れてあげればいいのによ
そ…そのうち，霧も晴れるかもし…
すべての官庁，公共の機関，施設，団体は
大急ぎで作ったの，ほら
伊佐木先輩もこのクラスになるんですか
ちゃんと分かっとるんじゃけえ
あんな所に，どうやって入って，どうやって出てくるんすか？
それを伝えるべきでした。
決めよう
いけませんね，お正月というものはこう，人を感傷的にさせると言いますか
特に今年は
どう考えても，わなですよ
岩石，小惑星，いやなんだ
いえ，言わせてください
信孝様に申しつけられ
監視役よ
何でだよぉ，まだ，あそこに，たくさんあるじゃないかー
初めて，僕のプロポーズを，受けてくれた人です
一年に１沖さ出て
あいつは，大変なお姫さんばい
私から見れば，間違っているものの，
おし，
これまでは私がいた
嫌。
黒の，アーチャー
物と人があふれ返っている
草食系だ何だって，そんな柔いやつら
炊事室で暖炉用の薪を割っておりました
このっ
それでさぁ「猫と何話したの？」って，聞いたじゃない
君，施設の出かい
一日で?
なんで…なんで…
バッテリーの配球って，阿部君の配球ってことだ
伊原，覚えてないか
そいつは，見かけませんねぇ
索敵ボーナスも付いてるから
朝も昼も夜も，一日３回，あなたにおいしいものを食べさせます
おそらく,今後もそうであろう
アイ，深度80を通過…90…100
お主，マルズバーンであったか
駄目だったら駄目だ
満ち欠けを繰り返す月のごとく
あいつ，全然こたえてねぇ！
オレは何も言ってないぞ
もし向こうが「イズモ騎士団」に頼れない状況だとしたら
おや，めずらしいだわさ
それで勝負が負けなわけじゃねえんだ
最後に娘を守ってくれるのは，お母さんしかいないんだから。
上あごをつぶせ
おお
陣痛の波も去り，ようやく眠りについたか
甲脚
何をする気だ
小さな，お子さんが，横で，手をつないでるのを，見ました。
まったく，ホントは快斗と来るはずだったのに
そんなことだろうと思ったわ
壱號艇長朔，君の発言の場ではない
こんな占いばかり当たっても，まったく嬉しくない
そんなことないです，私武術は全然分かりませんが，退屈なんかじゃありません
大丈…じゃないけど
どこ行ったんだ，捜せ
サチコはたくさんあやめてしまった
もう一本腕を置いてくか
いい
最低，
それは心の洗濯
やってるよ
ま…まさか
赤いヒコーキ！
ただ，折木さん
人間の作ったものか
全員，原子の塵となるがいいわ
こら
だから，敵に陣取られ，大砲を置かれると困る場所に要塞を造ったのです
勝利への執念か，仙道
お母さん，コンクール行っていいげんよ
こっちは崖っぷちだ
さぁ，出てきてください，
被害者の，身元確認が終わりました
何かいい案
ディ・モールト
なあ，なあ，うん
荷物，これで，いいですか?
あ～，そっちじゃなくて，後ろ向いて｡
だが…それをお前ごときが知ってどうする
もう一つ，お忘れ物です
このたびのご協力
「杉本鈴美」も，おまえが殺したんだどッ
あたしが人質？
お目覚めかな
カーブ，今と同じ角狙って
こんなこと，本当なのか...
うちにはあまり旅人さんが来ないからなあ
んんっ！僕は，室井，室井幸斎
分かったよ，トモちゃん，トモちゃんが望むなら
諸君はこれまで
そんな話，聞いてないです
金で動かず刀を使わない剣士であること
これを見つけるためだ
じゃあ，飛び降りなさい。
君が信じているこの教会なんだよ」
というところでしょうか
いや，君，知ってるのは昔のやろ？
「誰か，出しといて」だって？男らしいじゃん。
肉の芽を植えるはずが…
愛し合うことだって！できた…はずなのに…
このキュアサニーかスーパーヒーローくらいなもんや
こりゃあ，息子にいい自慢話ができる
この女を使って…
チェーンが外れて転んだのさ
缶がなかったので代わりにこれを使おう
全長165メートル，当時としては，最大級のものでした
おっきな自然と一緒に作るさけ
あっ，花魁道中だ
ボヤージの旧友か…
いいよ。ちょっと，待って。君。君，待ちなさい。ちょっ。
まさか，由緒正しい公儀処刑人の一族から辻斬りなんて出すわけにはいかねえもんな
なればこそ，
私も混乱してたのよ
これも面白えわ，
最後に何かをフロッピーに,書き残した可能性だってある
当分，仕事は，手につかないと思いますので…
俺が呼んだ助っ人アニメーターだ
スカーが着ていたものに間違いないと思います
ブッ殺す
うわ，汚ったない。
祓い屋同士でも，それでちょっとごたごたしてきているんだ
あれは，軍の奴らか
あなたは，きっと，自分で，どんどん変えていく人だから
ここで騒ぎ起したくねぇな
鮮やかな永遠が見えて
でも祖父の代で落ちぶれてね，
いつもどおりやるよ
動力はおよそ２５０年前に設置された水車
ナイス
おい，オニグマ様は伝説だろ
バカ話はやめろ，急ぎの仕事だ
気にもしていなかった
｢父の日にはﾈｸﾀｲを｣とかさ
私が言わなくちゃならないのね
お前の主観の話はいい，俺は一般論として
アーチャー？
ここで眠るわけにはいきません
この忙しいのに，どこ行ったんだか，困ったリーダーですよ，
今回が5回目だって言ったな
失礼いたします
いいお天気だね
もっと，もっと！
ティトス様，決してそのようなことはございません
「災禍の鎧」を破壊するために
山本様ほどの年齢の女性の実家暮らしは珍しくないかと
はい｡えっとまめぶ食べに…｡
これに捕まってください
馬車から見ていた？
ああ，居酒屋よ。
あのラムダ・ドライバはどんな攻撃も防御してしまう
こんな…こと，こんなことのために
暗くなる前に証拠を集めたいんだって
えっ何で？
紡，お前もいいだろう
Ｓプロセッサ，脳神経応用分析所
文句，言えないよ
大きくなってもみんなみんな，昔のまま
ああ，好きだよ
厳罰に与えします
どんどん質問しなさ～い，何でも答えてあげるから
この大峡谷は61キロ続いています
やっぱり，こいつら，沢村の球質に気づいてやがる
そうですよ。
リチャードはずっとあなたを探してたんです
いっぺん，ちゃんと言うときたくて，
やっぱりご立腹ですか
実は，査察の帰りにカルオー公から親書を預かって参りました
はい，明智探偵事務所です
バイト代たくさん入ったので，買っちゃいました
い，いきなり何
ありがとう，リッスンさん
「キセキの世代」の陰に埋もれた五人の天才
いいから二人ともとっとと仕事しろよ
私なら，やるね，年とってから
それを，被害者の遺族に報告すんの
じゃあお前は戦利品の分配からは除外するからな
こんなに身動きできない先生は，めったに，いませんよ
何か思い出したのか
ヤコフやれよ，俺は疲れてんだよ
ますます，いじけとるけど
なんでそうなるんすか
強い気持ちを，持ち続ければ
もうすぐ
椰子の木が揺れて
こうして人工的に視差を作り
殺された私たちを成仏させようとしてくれて
やっぱり，
真実さえ，freeze
ねぇ，ロッタ，ニューロピアの方ねぇ
侮っていた自分が，今となっては呪わしい
イヤー
仮に場所が分かっても
カルナの時と同じ
それなのに嫌われるなんて
責任重大，頑張らなきゃ！
そんなの借金くらいしか引き継げないよ
痛たたた
なんでだよ
くらえ，ここまでだ
しなくていいわよ
いやいやいや，すいやせんね
狗神が消えた
最悪です，聖書の中に出てくる悪魔にでも遭った気分だ
廊下に出たら，すぐ前にやつのシガレットケースが落ちていた
夏歩，お前顔赤いぞ，
8823，俺だ，助けてくれ
それと，公務員試験対策が始まるので
瞳，そりゃないだろう
どちらだとしても
お前は彼らと共に生きられないんだ
いやあ，大したことないけど
すまない
それそれ，どうだった，全日本
それで，我が蔡氏門中は，鯨と亀の肉は食べちゃいかん
塾を抜け出してくるなとあれほど…
すごいのが出てきたな
こうした風景はすべて石灰岩が雨水で溶かされてできたもの
ちゃんと息しろ
詰めてもらえますか？
はい，任せてください
クジラの中でも泳ぐスピードは速く
これも黒子っちの熱心な教育のおかげっすね
大丈夫，その日になったらあたしが教えてあげるわ
どうかしら
マスターの名はＥＮＤ
憂うべきは一橋派の存在にあらず
さー，テンマ
なんでそんなにヒョロっちいんだよ
しかし，最新の技術をもってしても，脳の寿命は１５０年程度とされています
ズシとあんたに会わなきゃ
分かる，非常にわかるよその気持ち，ひしひしとなあ
どうして私の復讐に，つきあってくれるの
わざわざ指定外の場所で食事し，殺されるとは
何じゃ，これ
かっちゃん
ココだって同じことを言うはずだ
赤いな
水槽で飼うと他の魚を殺してしまいます
第二トーナメントはチーム戦ではなく，個人戦になるが，皆，同意の上か
自家焙煎したコーヒーは父と兄が作った清水焼で
あんま考えなくても打てたけど
幻術，ですか
こういうことだな
大島さん，彼氏いますか
起きたのか
照明はつけなくていい
イエス，帝国の凶刃の異名を持つ，切姫夜架
だいたい３年ってとこだね
必要な時間なのよ
真選組局長だか副長だか，知らねえけど
まさか，本当に，宇宙人だったなんて
弥助殿
ダメだ，思い出せない…
残暑がある残暑
絶対についていく
ディオ様，ここは俺たちに奴の消去を命令してください
落とし前つけてもらわなきゃならねんだよね
社員たちの間にはそんな噂が囁かれていた
B国の幹部がいるロンドン中のホテルを巡るよ，ウゴ
お前が決めろ，キャプテン
あっ。今から，行ける？
その前に，ダーク･アイ
だがね，私には立場があるんだ
じゃ，湯音は意味もわからず返事をしているというのか
そりゃ，おいら，優秀な助手ですから
もう遅いかも
威力は言うまでもねぇけど，あのコントロールもえげつねぇな
この短期間で沢村がここまで化けるとは思ってなかったけどな
お兄さん
何か，すごい幸せやね，なあも特別な事しとらんがに
わかってんだよ，そんなことは
このような場を持てるとは
そもそも，助けようがない
まあ，簡単に負ける気はないさ
ゴッドハンド，大山倍達!
やたらと上がる気温と
行こう，アキちゃん！
どうにかすんだろ，小遣い渡してんだし
なあ，めんま，教えてよ，お願い
無理，人の面倒を見られるほど余裕はねえの，俺には
むしろ，立場から考えれば，遅い方なのです
らしく別れようぜ
やつは鏡から鏡へ
会社にメールしてるから
お前の普通さが生きる時が来たぞ
ならば，父上こそ，くれぐれも，懸想などされませぬように。
えっと，いくらだ
たいしたことじゃないんですが，出来てる映像を見ましたか
あんまり，口挟むんは…
この電磁波で，亜人はIBMと意思の疎通をしている
あのさママ，今日ずっと起きてるから
この13区は，特にね
メインに代わりはいないんだ
よし，俺が止めてやらあ
注意してねって連絡しなきゃ
ニャロ
２５万２０００
どんな人間だろうと，一生のうちには浮き沈みがあるものだ
ちょっとした冗談ですよ
訓練生からも有志を募って
そう，栗山さんが…
四季崎記紀からうん
トキちゃんの言う通り，もう今しか眠るタイミングないかもな
危險
1回戦を，勝てるか，どうかも分からねえ，湘北なんかとは，
こ，こんな終わり方，嫌だ～！
つかめそうなんだ，景虎さんから教わった技
キングスべリーの扉
あなたにできるかしら
メイさまは，まだ，お目覚めに，ならないんでしょうかね？
それから世界中のおいしい物を食べ歩きたい
帝国の飽くなき前進こそ
彷徨う
じゃ，ソーダ水の追加を木曜日に
なるべくおとなしくて手のかからんのをな
俺には、お前の助けが必要だ、それがよく分かった
ボクも一人じゃ，これだけの荷物を持って走れないから
一つだけ，忠告しておこう
謝罪と損害賠償を要求する
あなたの体表面に展開させた
この子と，血のつながりはない
そういえば，もうすぐ，命日だわ
どうして？だって，いつも上で勉強して
それでどうします
ぺたんこやったのに
おめぇはなんでも気にし過ぎたっつってんだろ
はい，ラウンド行きましょう
俺の前には…
『ウールーズメル』，そんなバカな。
じゃ，俺のいた世界に，これがもうすぐに
舌を噛み切ってでも死ぬぞ！
名前も分からねえのに，捜してくれて
耳に痛い言葉には必ずクレーマーが出てくるものだから。
来るな，お前の顔なんか見たくない
模範囚でしたよ。
シーザーは死んだのだ
浮春の郷
大峯奥駈道には，このような女人禁制の修行場もあるのです
あなたが，ずっと機嫌悪いからやないですか
実は、まだ言ってなかったことがあって
ウチはな，岡田さんに，迎えにきてもらっちょおけん
これでどうよ
あいつを，このままにしといたら，せっかく，元に，戻った，空の泉が，また...
あれ，後輩か
でも，やっぱり違うんだよね
わざわざ，リスクを，背負う事ないのに，
携帯なら，もらったよ
軍儀で負けたらば自ら死ぬと決めております
今の流れっていったい何の意味があるの？
俺って，ほら，おしゃれにうるさい人だから
ちいせえ男やわいえ，俺は
「火の玉のおろく婆を先生に，化け学の復興は順調に進んでいた」
来週から君は私の兄の家で暮らすことになったよ
あなた，ネジピコは飼ってもいいと思ってます
脳の完全な機械化はまだまだクリアできていない課題が山積みとか
奥さん，そろそろ浮気かな
ここは，薬草の宝庫です
言葉以上にその美しさは
最も遠くで，最大に…
ちょっと旅行でもするか
こっちは末っ子の弥
葉王様，しょうゆ好き，オパチョ，いつも取る係
おもしろくなってきやがった
あ…あのようー，この，おめーの「ハーヴェスト」つーのか
これは人災ですよ
「乙羽源一郎一座，座員募集」？
カップ麺にしか心を開かないわ
抗えないデス
私，ここに来たことあるような気ぃする
ルーシーは薄情だな
それでも君は，命を懸けてまで奴を追う
バカな，なぜ，俺の力が通用しない？
二ホン国の思惑か
慎重を期すなら
政治，ですか
真っ赤なタ焼けだったんです
今は早く「超・占事略決」を届けたほうがいい
ここには伝説の女王がいんだろ
解剖なら，医者の私にだってできるわ
ねえ，行き先が船島だっけ
あっ，今戦ってたの
やばいんじゃないか
僕の巧断の中に，シャオラン君の羽根があるなら
三橋，ワンアウト
何か，荷物，持ってきたの？
知るか，本人に言え，
残る手段は現世に流入した霊波を調べるしかねぇ
俺はこの重さを背負って生きていくんだ
試す，試す
しかしカン将軍の子息だぞ
バトルモード，チェーンジ
俺が倒す，
私が犠牲になれば…いいの
確かに珍しいけど，何ここ，赤髪信仰かなにか
これで，巫条ビルでの個人自殺は，五件名になりました
ボクを痛めつけるだけの思い出でも
源ちゃん？
だんだん，監督らしくなってきたよな
危険なオブジェクトは破壊できた！
気が向いたら，ねっ
改めてオレに力を貸してほしい
絶対，そんな事しなかったと思うんですよ
いいだろ，そんなにその壁に脳みそぶちまけてぇか，てめぇ
私はばっちりです
共感するものがないからよ
おっと，失礼
あのね世の中には，ﾃﾚﾋﾞに出たくても出れない人がごまんといるんだよ｡
なぜ先に崩落していると確信できた
あくび野郎！
八雲の親父が，あの，おっさんを...
塩チョコ，うまかった
まだまだ知らない世界が，ある訳じゃんか｡
Lost，Paradise
初めてだとは思えないわ
へえ...大したもんね
やあ
女の子が武器なんか振り回すもんじゃない
なっ，死霊術だと？奴ら，いったい
何だ，あいつ
対するは，優勝候補の一角，「猛虎」
その象徴が，ここ，１６世紀につくられた舞踏の間です
へーい
これからいよいよ本番です
痛いの，かわいそうに
そのうえ，説教まで垂れるとは
自分で作ったの
俺が来たときは閉まってたけど
海峰
ホーム，フォースアウト
ああ，ガキの頃はこの街に住んでた
お前は今もちっさいが
それで俺のほうがキルアよりやりやすいと思ったんだな
え？私？
ここに泊まりゃいい，メシ代込みで安くしとくよ
だから，山尾さんは了解した振りをして
そうかい，そいつは残念だ
ど…どう思う，もしかして，いたずら？
好きにすればいいじゃない
おっ，出た
ああ，あれか
僕は，強烈な個性の小説家たちをたくさん見てきた
群れが川を渡り中州に着きました
知らねえな
特訓，よろしくお願いします，
ワンコ
ＩＳ，インフィニット・ストラトスは
おそわったです
え，酒？
正統王国の発展は停滞している
懐に入れてた幻書から枝が生え出しているのか
何の用だ？
あたし聞きたいと思ってたところで
僕はもう迷わない
怪盗ジョーカー，初めて，私の予言どおりにならなかった男
貴志君だったね
ユイちゃんは今日もお休みです
ジョーカーさんが，壊れた！
だがな，ただ救われただけの連中がどういう末路を辿ったか
お父様を操っていた，ネクロマンサーを倒してしまったのは，ジュビアなんです
お願いだから，静かにして
こいつのアレ見せてやろうかと思って
俺は止まりません，止められません
お前は少し黙ってろ
よお，リアム
これから私の部屋でお茶会するんだけど
でも，そんなの…
心底迷惑だし，気持ち悪いって
３年生は成績順で別れるらしかけん
我らが大義に曇りなし
こいつは初めから全部の役のセリフを覚える
ジョジョ，何をやっているんだ
大人になっても，親になっても
ホントに，よく食べるわね
たいして危険があるとは
一方，こちらのレンガ色の城壁は
出ていかないと，これぶつけるわよ
みんなで分けて食べたほうがおいしいクル
まあ，僕はあくまで中立なので，何もしませんけど
そんな格好いいものじゃなくて，もっと泥臭い戦いだったって意味かもね
じゃあまたな
すごいね，びっくりした
どうせこれまで自分より弱い異能力者としか戦ってこなかったのでしょう
いきなりどういう結論に達した
俺たちがこの手で勝ち取ったものを
今反射をしている最中なんだぜ
変れなかったのだ
すまん，許してくれ
私を長の元へ連れて行きたまえ
あ，まずった
知ってるか，人っていう字はなぁ
宇宙には，無数の命がある
ビギナーズラックね。社長！スーパーリーチ！
代川沿いに西へ，まっすぐ
オイ
実は昨日
アシヴィスイットは偉大なる夏のキャンプをいみします
何度か見た覚えがありますね
そう，大学は夏休みで
あの二人はまだ，満開の桜に埋まっているだろうか
何だよ，それ
それがどうした
ダグラス大佐
とにかく，帰りましょうよ。
今から，特訓だ！
そんな湖は，ほかにありません
で…でか
北村次長とその家族
宇宙すべてをバッドエンドにする日も近～い
これを教科書では，このような図で説明をしてしまう
問題は，この情報が「本部」から送られてきたこと
僕の父さん，リアム･ダイゼルは世界一の探偵で，ダウジングの名手で
ひょっとして，生き別れの兄弟じゃないアルか
やつは明らかにキラに共鳴しているし
口触りの違和感をなくし，
果たして，ヒソカは敵か味方か
さ，とっととやんな，お嬢ちゃん
ママなんか嫌いだ
何，何をした
意地悪な子が，いるんだよね？
落第なんて絶対に許さないからな
黒の読姫
新米弁護士の稼ぎじゃ，ぜいたくさせられないし
スコード…
それと，イデオンになった時の地図
俺を誰だと思ってんだよ
地面，揺れてるでしょ
ギルドが騒然となる然る人物からの依頼とは
とりあえず，第１関門，突破だな
またしても，勝利目前で邪魔してきやがった
ねぇ，おばあちゃん…
ああ，すごいセンスだ，まねできん，
逃げよう
原因不明の高熱で倒れ
何言ってんだよ
嘘つけ，聞いてるぞ
雲隠れ，ユルイ
出来ﾚｰｽか｡
よりにもよって，白幡のような奴に…
中学にも行くようになった
どっか行くの？今日は，ばあばのおうち。
右か，左か
ねえ，用事あるんだよね
だよね
野崎くん，嫌われてない…
まだ信じられねぇな
と，とにかく明日，お礼を持ってまたここに来ます，さよなら
食事の質は士気に関わるわ
けど，さっきまでとは，何か違う
人のせいにすんな
だからっていちいち人のベットに潜り込んでくるな
小っちゃくはなんだけどさ
そうか，そうだな
おう，今日から復帰か。
待って
もしも，私が誰かと結婚したら，寂しい？集
全ての妖夢を呑み込んで巨大な渦となり
見事なアッパーカットだったな
中心部の動力炉から外部兵装まで
何あんたが謝っての
ここを出ることを許可します
なんだ，あれが
俺たちと同じように，サチコさんのおまじないをやったのか
はしたくないでしょう
待って，来ないで
プルトグリムの体内という名のな
この間の縁談，どげんやったと？
ほやさけ，東京行きたいげって
潜在的脅威の排除も，防衛任務のー環です
勇気が出ません，無理です
分かったよ，勝手にしろ
通天閣？
さすがは内家拳の極みにいると言われるお方
今すぐ夫婦になろう！
千秋，こいつを速く連れて帰ってくれ
殴りつけて気絶とかテレビみたいなことすると，下手すれば死んじゃうよ
だって，私はお前に会えて
とするとだ
本当にドラゴンを倒せるんですか，全部
特に，御社が発行している伊集院響先生の
そう，分かった，頑張ってね
そして，願う
何だ？あれ。
ほら，いいから食え
ぼく，一回聞いたら大体弾けるんだよね
そうです，それぞれ人格を持ち
ここに来て，よもやま話だと？
沖田さん家
先住民は畏敬の念を込めて，この滝を，そう呼びました
プリンセスユキ，それは，海原高校に存在する，草摩由希のファンクラブである
西館の露天風呂だ
大吉の貸してくれよ
そして，荒野で激闘を続けるジェラールとオラシオンセイス
10万トンもの銅を産出しました
最後に仮説の検討という順で進めたいと思います
色のニュアンスを緻密に考えていきます
カットとカラー，シャンプーで６５００円
その戦争を引き起こした人たちこそがアル・サーメンさ
なにもしてねぇよ
娘の移植は，どうなってる，あの子は，悪魔の子よ
まだ，この旧校舎を使っていた頃
これが搾取ってやつだよ
てか，面倒くさい
あっちこっち，探しまくっちゃった
僕はいつかお前以外の誰かを好きになるだろう
可愛いー
海さ潜って，漁していいよっていう権利｡
もう，無理…
わっかんね，俺バカだから全然わっかんね
トマト農家さんに謝れ
いいんですか，ありがとうございます
王というのも窮屈でな
向こうのアキバで生じた地形の変化が
まるで子供だよ,
おはようございます，主将
最近，海岸にうちあげられた石版の解読をしてほしいという依頼でな
第二の扉を開けることだ
なっ…！
サルートさんの店，まだ無事
もっと多くの何万人という命が救えると信じ切って
絶景のデッキで，フィリピン料理を味わえます
どっちにしろ私今活動停止中なので
ピアノのタッチも，指の運びも
行ってみるかね？苦行林に
あれ？ホルン？
分かっていますね？次が最後のチャンスです
それじゃ
待たんか，コラぁ
竜崎，なぜいないと言い切れるんです
さあ，行こうか
うんｾﾘﾌなかったね｡
大垣が立ち寄りそうな場所に，心当たりは
やつを倒せば議長は動けねえ，フェイスを止められる
平和の街という意味なのです
やっぱりなんか引っかかるけど
こっちだ，こっち
えっ，ちょ…
サチコ，ここへ来て私と話をして
お前が自分の役目を果たそうと精一杯，投げてることは
モビルスーツの基本操作は同じなんですよ
ってわけにもいかねえようだな
いつかは消えておしまいさ
ほんでも，また能登に帰ってこられるやろ
光を受けると，十字に反射するんだよ
吾等に何が起こっているというのじゃ
ワン，ツー，スリー
あの時ショックなはずなのに
ただ…
今，ここで俺達があんたを捕らえて解除すりゃ済む話だ
マスクはモビルスーツ戦を嫌って，艦を狙ったのか
Ｕランクに復帰しています
いいのかよ
それが，説明できなかっただろう
ヤツに接近するため
いいぞ，よし
はい，バカか，君は
これ，招待状
うちの兄ちゃんを変な道に巻き込むな
ルウを見付けてきたんだ
毒島にメールを送ったのが犯人だとしたら
お前を引き取るって
赤木や魚住が剛のセンターなら，花形は柔のセンターだ，
まなかさんは全部持ってる
なんだろうと関係ねぇ
分かった，分かった，気にしてないから
二人でコックリさんのこと担ごうとしてもそうはいきませんよ
誕生の謎を解くカギは地層にありました
榊以外は在宅か
総長はどうするんですか
デレンセン大尉が捕まえた捕虜だよ，捕虜
反応なしか
次の休みまで辛抱しろって
この聖杯戦争の鉄則を弁えている
両方か
クラスの女子全員を診察して安産に導いてやる宿命にある
百と7年をかけ開発したものだ
でも，死に怯えて生きていくなんて，虚しいと思わない
キングさんって就活どうなってんっすか
ただいま第四コースを泳ぎました御子柴君
近くで見ると
迷惑よこんなの
あっ，ごめん，もっかい最初から言って。
希，２人や話あるげんと
６３３，軌道上で迎撃…
くっそ…
うん，まさにジャガーだな
Gamble on，迫る鼓動にテンバリ
それを成しとげたのは，たった一機の，漆黒の機竜
サソリ野郎，どこだ！
遺跡は，まだまだ，先ですよ
こう回って，こっちの隙間から，ですよね
お前はどうだよ
いけ，カウントダウンだ，
うそだ，そんな
影武者が向かっている｡
お前には分かるまい，大蛇に体を支配されていく恐怖が
とても，不幸だと思います
え，やだよ
殴りこむっていっても
やっぱり人間だな
もっとも，ガキらしくねぇおもちゃをうちから持ちだし過ぎたけどな
ああ，どうしよう，もう，試合が始まっちゃうわ，
おいらが出たら，この家，崩れちゃうぞ
勝手に自滅してんだもん，
さすがに威圧感あるなぁ
お友達ができて良かったと，エリッサは思いますよ
水門を築いて沈めたのを
先生，女同士じゃいけないんですか
これで俺もちったぁ，マシな人間になれたかね
「善意のトレスパス」にご期待ください，
ラスト三周！
これ返しにだけだから
ねぇ，ジョナサン
待ちきれずに，影を飛ばしてきた
なんと
関は受けながら壊す
生意気
書類揃えるの大変って言ってたけど
床が板じゃなかったっす
仕事で疲れると，いつも，一人ここに来るという
この部屋にいつもあるけど
俺，余計なこと，しゃべっちゃったかな
こいつはお前とは違う
発艦，許可
おめでとうございます
待てよ，てめえら
ほかの人なんて，見て見ぬふり。
いや，いやだ
ああ，いた
ひどい話だ
お気に召したようだな
ヴィクトルは競技復帰しないの
あなたには，信じられへんかもしれませんね
光栄だな
お母ちゃんの名代や
そうだ，大事なこと忘れてた
店長，代わりま～す！
今つきあったら即，同せいです
うそだろ～
ことぶき
無駄にしないためにも
はあっ，案の定だったなあ
美雪ぃ，機嫌直せよ
エドとアルのお陰よ
第二のキラはキラから返事が来たことで
何点かは，過剰防衛，危険と思われる道具の使用
でも，合宿に来るって決めたのは俺だ，水泳部作ったのも
ヤツの欲しいものを，私が持っていたようにな
この辺りだけに生息する原始的なサル，デッケン，シファカです
おばちゃんに手紙，書いたら
泥から離しても大丈夫みたいですね
はめまくりだって言うから，ギター猛特訓レたんだぞお
あの，もしかして，みんなのやる気が出ないの
そんな男が秘密を知る道具を外に連れ出すとでも
アキバでも，噂になっていますね
問題，ない
了解，何かあったら連絡を入れる
いやしかし，名勝負が多かったね
男親は難しいのかな
朝霧に浮かぶ奇跡の光景があります
八代だ
４０３番レオリオさん
消えそうな声でまだ
戻れ，すぐ戻れ
でも条件がある
家出って話，嘘だろ
お恥ずかしい話ですが，実を言うと
手に入れたデータが
俺はあいつに負けたが
僕は姉さんのいるこの国を守るためだったら，なんだってする
だって，分かんねえもう
その危機的状況を受け
稽古は順調？
女，おおきに
その陰謀で犠牲者が出たことは，
うん，描いて描いて
ここまでやられたら，何も言えねえな
顔洗ってこい，高野
Ｑ１０は，やんない
す…すいません
そういうわけか
一人か，バスケ好きだったけ
戦って…
私の軽率な行動からこんな事態になってしまった
ご家族と一緒に，いらしたそうですね?
彼が僕をターゲットにしていることは明白
いきなり，そんなこと言われても困ります
ねー，さっき魔法を使ったの
避けろ
もう追いかけてこないみたいだよ
そんな覚悟から程遠い所にいた人ばかり
それを上がってほしい…
求め続ける
嘘
極上のキャンティ・クラシコがある
まぁ，女王である私に口答えするとは
もらった
あぁ，うん，そう，話ね
左足を切ったようだが
いや，事実刺される寸前までいっていただろう
柾民様，ご無事ですか
あいつすごくね？
なぁ，窓
あの二人は本当に俺の友達で…
明治時代，さまざまな最先端技術が入ってきた京都
そこまでだ，リナ·インバース
ど，どうする
一定時間，自分の使う全ての特技を，パワーアップさせる
失礼ですが，どなたですか
一緒に住み始めてすぐ
私の反応すら読めない安芸君にさ
仲間にまで暴行三昧か
これは，第130窟
いやだ
陵南が，4ファウルを奪われた，キャプテンの魚住をベンチに下げ
刻まれた文字ですが
それぐらいにしとけよ｡
バルメー
本当に親の気持になっちゃう
道を外れた者に道はない
なんで苗字戻さな…
相手の名前も分かりますよ
顔だっていいほうだ
生きてる？
ますます意味不明？
閣下，そろそろお時間です
視界の悪い建造物
出られますか
大きな獲物だな
はい，バー，ラパンです
美雪掃除が終わったら，ちょっとつき合ってくれないか
働くのって大変
ベン，イヴ
どうしてお前がここにいる
とまぁ，夏目様はご機嫌だったのだ
東海岸に沿って走る南北3500キロにわたる山脈
クソッ，何だよ，このコーラは
私に回ってきたのは栗山さんの手作りのクッキーだった
薬物で興奮しているとなれば，なおさら
確かにそうですが…
木造の路面電車が走るのどかな街に水の知恵が眠っていました
お望みとあらば，地獄まで
ところどころに顔をのぞかせる土器のかけらは
返す
護符？
大地人への支配を続けている
席を空けてくれるなんて…
カナちゃん，ガンバ
賑やかよね
そのうち分かるさ
協力的態度を期待します
マンションにいられないのはわかるけど
しだれ桜や菊の花が，色とりどりに，染め上げられています
幸せの陽だまりができちゃうのです
ここが勝負どころになるわよ，沢村君
俺たち見習いT細胞
あ，君，悪いけど，ここでちょっと待っててくれないか
そんな病気，私が罹りたいよ
おらのわがままを聞いてくりょう！
まあ，どうにか
ええと
旅館の主人を丸め込んで，周到な罠を
じゃあ，もし
ルカワ，ルカワ，ルカワ様，
キミに危険が及ぼうとしたときもだ
あー，すごい
乗ってみれば分かる
上等だ，ガチで勝負してやるよ
世界は緩やかに滅びに向かってるんだ
そして２択の「お願い」には
カ，カルティエ君，これはどういうことだね
飲み口のすぼまった形のグラスがハイビスカスの繊細な香りを逃がしません
そうでなければ
進む体力が残ってないものと仮定してみよう
それとも，私また狙われてる？
いったいどういうこと！？
みずきさん，どうされました
あ，久しぶり，十年ぶり
そう言ったって…
犯人は，なしえなかった，父親への復讐という妄想を
いえ，別に
はい，ですから
ごめん，意味，分からない
将軍様の妹君，そよ姫だろ
って，何で今，こんなにうれしいのかな
私は肉体を鍛錬するために波紋法の道へ入った
どっちが贋作かはっきりさせないと
ウソつきどもめ…貴様らの本当の狙いはドラゴンアイだろ
俺たちとは違う所へ行っちまう気がする
誰ともかかわらずに生きるのは
やっぱり！
そろそろ頃合でしょう
はやく止血しないと，消毒消毒
僕の故郷だよ
なに言ってるの，もう
まあ，それはそれは，お大事に...
お疲れ…あっいや
違う，出すだけでいい
もう一つは，まずジョルノの喉をかっ切ってからキーを安全にゲットする方法
志々雄真実は言った
コキュートスが，震えました
お腹が減った
こっちだったかな
スウォンとは全然違う
ちゃんと見てたから言えたことだ
今ではもう自分が本当になりたいのは，百合キャラなのか，仆っ娘キャラなのかもブレブレで
東門の敵はほぼ撃退し，西門もわが軍が優勢です
ど、どういう事ですか
あなたの強さは聞いています
悟に電話しなくちゃ
なんと，シシ神は生命を吸い取るのか
そうだ，後ウサギさんの何とか賞のお祝いなんだけど
ナマケモノくんは編み物が趣味だって
これは我々の活動の性質上絶対条件
てめえら，人をなめんのもいい加減にしろ
母さん，落ち着いて
試験官は，ついて来いって，いっただけだもんね
めいの採った玉蜀黍おかあさんにあげるの
自ら人を寄せ付けぬんだ
さっきのズシの「練」すごかったね
それは，こっちのセリフだよ，ありがとう
写真を入れられるペンダントはそういうでしょう
発進準備，完了です
爆弾魔の話は，私も聞いている
映画スター・ウォーズ撮影地にもなった断崖の島です
今日は，パンダさん休みなんですか?
なんだよ，なんだと，キング
君，英語できるんだよね？
じゃ，こっちの萌やしが野菜を共食いするってよ
最近です
伝言はついでだ
百発百中なんだって
僕らは出会えた
続いての二ユースです
もし探知しているのなら，とっくの昔に攻撃しているはずだ
こっちも主力で対抗する
本日は，放課後の部活は中止になりました
はい，それで困っております
影縛りの術
観察しろというのは，ただ見るんじゃあなくて，よく観ることだ
震災で家をなくしたかよは
なんでアカデミー首席と次席が，同じ20区に派遣されるんですか
別のやり方で
モルペウスに任せておけば問題はあるまい
トラップだよ
私だって，慎ちゃんのこと…
ただ，石の力を我欲のためにのみ利用する手合いには憎悪を感じます
バカが，逃がすか
ふざけないでよ
そんなわけで，最近じゃすっかり丸くなって
アーニャ，あした，すたーきゃっちする
切嗣にはいつだって，彼が正しいと言い聞かせてきた
T-34，1輌，IS-2，1輌，KV-2，1輌，行動不能
お掃除，お掃除
出た！桃太郎みゆ
その顔
俺の隣に座っているのが山尾渓介
えーと，それもだけど
涼介君，
本物のマフィアの恐ろしさを教えてやる必要があるな
ほら，もういいだろう，
国軍大佐，ロイ·マスタングです
あそこ！
あと考えられるのは，空だ
はいよー，山神
なら，じゃんけんだ！
荷物を置いて，身軽になりたいや
だが，何度も言うように
反対
隕石ってさ，大宇宙のロマンを，感じるだろう
何だと，もっぺん言ってみろ
いずれそちらにも姿を現わすかもしれない
エゼルとフランマルスがおとされました
べ…べんき？
いいえ，私だってそんなことを考えたくありませんの
放課後には一緒に帰ろう，遠回りして
取りつかれておったのでございます
まだまだ勉強することが，たくさん，あるわよ
肝心な事を忘れるどころだった
夜のコンビニの接客ならこんなもんか
どいつもこいつも，アニキだ弟分だ，うるさいよ
俺もあんたらと同じ考えでね
触らないで頂戴
すばらしいです
ペンギンさん，ひとつお願いしていいかな
キャスターは消えたのに，か…
壁という壁には，王達が愛したフランス各地の狩場の地図
静かにしてくれ
歌って殺せる戦場アイドルレポーターのモニカです
ぐるぐるしてて
汝が立つ場所，そは冥府の入り口なり
あなたは，かつて，一番，結ばれたかった相手と，再び，恋に落ちた。
取りあえず解散だ，みんな
これを３層に重ねて強固な天井を造ります
なせ動かない，フェネクス！
この程度か
今の俺にできるのは，信じて跳ぶことだけですよね
どうする気だ
時空を超えた波動として，存在している
ドロン，貴様ごときの独断で学徒を処断するなど
こんな風にならなければ
ごめんな，降谷
富士崎高校，江室凌雅
要ります
小川先生，大発見です
ごめんなさーい
いや，気のせいでもいい
決勝リーグに出ないと，
空元気でも，ないより，ましね
やっぱりそう簡単には立ち直れなさそうですね
後は明日のお楽しみ，
どうだ
ガキが，そいつはてめえなんかが触れていい女じゃねえ
そういう人達と，力を合わせて，やっていくというのは
常盤台中学が誇る，
正論ですな，ですが…
遠坂？
そんな日がくるのも，そう遠いことじゃない
坊や，何て強い力持ってるんだ
前の勤め先ってお前の師匠がいる店か
バカな話だ
おお，さっぷ
織田です，首領より召集命令をいただき，参上しました
さあ，言うんだ
身長１９５センチ
もう，泣いてもいいんですよ
うれしい，大好き
アキちゃん！水口さん！
ああ，あれ，うそうそ
痛む？
十五点差つければ，うちの勝ちよ
ほざきおって
結衣，どーしたん？
花子さんの事を好きになってしまいました
気を取り直して，次のエントリーナンバーの人
これじゃその二の舞になる
レフト
吹奏楽部にはそれだけではなく，様々な係が存在する
あそこにいる人，知り合い？
てめーの方がバカだってことだ
おいしいですよ
どうなの?
折れた肋に左ミドル
それもそうだな
木暮
もう一度言う，退け
ニホンの元老院に，報告
香月の言うことを，ぬけぬけと真に受けて
嘘に決まってるじゃない
六郎さん，襟巻きをめくってくれませんか
割り切って生きるように
誰ですか？先生｡
なんも，まだ
この澄み切った夜の空気にぴったりだよ
美和が迷惑をかけたな，いえ
お前なら投げられる
２点のリードを有効に使えと
幸いな事に，電話の大半は，女友達の由梨絵からだった
そうね
決まったな，この歓声は
特にイズモのは
悪いがドッキングアウトする！
真庭忍軍については，放っておけばいいと
なんで着替えてるの
おら，おら，足を止めるな，ハンズアップ，ハンズアップ
私が奥様に叱られてしまいます
私はそういう覚悟と向上心を持った選手たちを心の底から尊敬しているわ
はいはい，これね，
あんたみたいなブス，なれる訳ないじゃないの！
田沼がどんどんこっちの世界に来てしまう，俺のせいで…
ください，これ
もちろん車で入って車で出られるように造る
俺と関わると，お前も仲間外れになるからな
ビーム·シールドを張るんだよ！
お前がこの事件を知らなかったことだ
たった数分の戦いでそれだけ稼げるなんてよ
そう，それ，んじゃよろしく
少ない給料で，俺に，仕送りまでしてくれてた
ドール，あんたが行きな
うん。
あそこの穴
もうそうだよね，あの頃の私達と同い年なんだもんね
よっしゃ降谷，足揉め，コラ
いわば小さな自殺だ
もしなれるのであれば
何すんだ小太郎
掃除の邪魔
たった１日先輩なだけで
藤原先生
私は…。
ゴンは寝とるのか
式と織を，わたしは作った
あの不気味な男が、お前の新しい父親ってわけだ
とうとう手に入れたぞ，幻の銀水晶だ
何でもやらせてもらいます
吸盤だよ，タコの
あ…あの，アリス様
｢いい曲なんだけど，歌詞がちょっと｣って｡
これはスタープラチナ
お互い七光りで大変だよな
長男だし。まっ，しょうがないじゃん。
切った髪の毛を食うことで…
周りにはいつも子供たちが集まっていた
国木田が，ターゲットの家に立て籠もりました
いけるな
なんで，元の体を取り戻して
やっておかなければいけない，仕事があるんだ
殺すことしか知らなかった織が，初めて手に入れた殺人以外の感情
文句があるなら，暁たちに言えばいい
あんたを愛したようには，愛せないもの』」
ﾄﾝﾈﾙの中で拾ったんだ｡
選抜の疲れから，春の大会では崩れたが
何よりも価値があるんです
なんじゃ，汝，眼鏡で三つ編みのあの携帯食持って来んかったのか
なんてヒドい夢だ
うまくいかなかったんだろ，そうに決まってる
えっ，そうなの？
中のほうまで，ハチミツが染みてねえ
この実を武具として完成させるには
そう悪くはない
レイドについてこれねえメンバーもいたって事さ
おしゃれな女の子がいっぱいだね
このバカ
あれだけ巨大な物を建設するわけですから
そして事態が収拾した暁には…
ちゃんと分かっていきたい
うちは北央学園じゃないですか
見ろよ，私もこの通りだ
お前とはもう少し戯れたかったが
いや，まだ間に合う
お願い，手を放して
それじゃあ，あなたが，うぬぼれさん
大変なことになっても，構わないって，あの悠里が
自分で選ぶか
君のことだけを考えている
その疑心暗鬼が混乱を招き
長屋だね。
ありがとうございます
あっ，忘れてないです…よ
そう願います
はっ？うるせえよ，てか，末吉って何?
たとえそれが君でも，関でも
カシム…
人間どもめ，見てくれ何ぞに簡単に騙されようと
久しぶりに，はなの顔，見たくなっちまった
途中で電車なくなっちゃいますよ
行ってきたよ
本人が，どこまで自覚しているか，わかりませんが
そうだよな，あいつはいつもああやって騒いでるよな
なかなか深刻な事態だね，
日本人は，やっぱり煎餅よね
うちの母のことですか？
ターゲットは，先生
そして，捨てられたのが，あなたであり
侑介君
ああいうの好きじゃないな，俺
だめです，大切な物を捨てない
でも，今日あいつにつられて，言葉の意味とか違いとか真剣に調べて
しまった，戻って返さなきゃあー
使えるルートはある
春になったら，かわいいお花がつくはずだったのに
３０００万円，払ってもいいです，３０００万円，持ってんの
その道さえ，分かれば，待ち伏せできるのさ
ちょうどいい！若者の意見も聞いてみっぺ！
ちょっと待て，誰が鳩子ちゃんだ
テメエの師匠も二虎も弱えから負けたんだ
ちょいちょい天井が崩れたくすが
時間がない，すきをつくって脱出しよう
大変
手荷物を即座に身に着けたまえ
分かるな？
もう明日だから直せませんね
でもさっきの食べ合わせはやめたほうがいいよ
ゴンちゃんはどうだった
うん，羽川さんに見てもらってる
今，私たちはまた歩き出す
お前有名人なんだから
やだよな，こういう，芝居がかったトリック解説
コントロールの安定しない投手に，ゲームを作れるわけがない
ああ，ちょっとな
吾輩は興味がありますな
大丈夫…
ふ，副社長
それじゃあ！まずはお星さまにおねがいしちゃおう
己が望みを叶えるよりほかはない
全てはナイスのため
お前ら，何を企んでいる？
事件を担当した，おれと，お前が証言すれば…
信じられないの?お父さんの仕事が
苦労して作ったからうまい｡
そんなことが…
再び，急カーブに続いて，６つ目の門
バイカルアザラシの出産のための穴を見つけました
私の顔に何かついてる？
ベビーカーにぶつかった警官は，懲戒処分になるらしい。
実は，ちょっと心配してたんだ
がむしゃらに，自分のやり方を貫き通すしかない。
意味もなく外に座ってんじゃん，
うん，たった今返事が届いたよ
高が施設付きの館医のくせに，何様の心算
私なら，もっと早よ，縁切っとるわ
このままじゃ，勝てないな
いや，よく見ると，それは今朝か昨晩つけた傷だ
放出系の攻撃か
いいえ，
地獄界
ジェラールが見つかったんですか
不毛の大地が与えてくれるわずかな恵みでした
女子どもをひっ捕らえろ！
また，首を180度以上回転させることができ
また俺の勝ちだな
Vlad，Tepes
死にたくなきゃ，お前もさっさと逃げろ
大丈夫よ，あなたなら
平均点，いってない…
お前さんは，変わり者なんだぞ
虫は嫌，虫は嫌
使い方を間違えると，厄介な凶器になる
あんまり，なめるなよ
答えが聞けなくて残念だよ。
あ，西村だ
湘北の速攻を抑えると同時に，
何て，すさまじい，怒りと憎しみの音…
「1080」，どんな霊さえも縛りつける無敵の数珠
若い子，必要ないって。
俺の中に踏み込んでこようとするんだ
勝負はこうでなくちゃな
最後に思いっきり，ドリフトしてやる
聖なる宝物とは古代の神官が使っていた祈りの道具だったんです
おい，嬢ちゃん
ここで全滅するわけには行かん
「すまない…俺は約束を守れなかった」
パスパス，ドリブルドリブル…
それに今私お菓子NGなんだ
えっ…ハズレ３
杉本君と最終のバスに乗ったわけ
いらっしゃい，いらっしゃい，肺胞に行かれる方…
クラピカ殿の博学さが証明されたわけです
野球となれば最低でも九人が必要だ
来ないで！
俺は思いっきりマジっすよ
翻訳の仕事，ほんなに，つれえだけ
バロック，ルネサンス，イスラム
お二方，しりとりですよ
もう仲よくできない
その価値は？
あっ，戻っていきます
50人ぐらいはいるのだろうか
おーならが長いのね
いっちょ景気づけに，号令頼むわ
ありゃひどいってもんじゃねえなあ
月島，ナイッサー
しかし下側は戦闘機の死角だ，注意深いだけだろ？
あら，ガキンチョ，悪いわね
マリア，今，ちょっと，入院してて。そっか。
やだ，あたいんだよ
真実を話せ
佐伯ひかりの力になってやりたい
え～と，ちょっといい
バリア
十丸院さんのご紹介で来ました，阿藤勇馬です
おった，おった
しかしチェックの時誰も気づかなかったんですかね
新しい自分の幕開けの儀式だと思ってるんだからなぁ
壁に漆喰を塗って，水漏れを防ぎました
まだ分からないんですか
あれ？もしかして出かけるとこだった？ごめん
あぶねぇ，おい
最初はただ海女の格好して，電車さ乗って弁当売ってた頃は
そんな顔しちゃって
なんて読むんだっけ，これ
またセットアップの段階だし，コースの攻略もできてない
上流の区域で処分した土砂の量が，どうも多過ぎるんです。
俺達は，誰が，いつ，どこから
すっきりした
わたしはレリア・モフール，このダメ妹の保護者です
やるつもりです，
あそこには，まだ私の両親が住んでるのよ。
わしの望み叶えてくれたこと，本当に感謝する
なので，こうしましょう
見てると，自然と元気になるような方なんですって
た，助かった...
あの…関係ないんで，失礼します
決まりね，今度こそ確実におとすわ
だが，塚本が黙っているとは思えない
ハイネは恐らくシデに利用されてるだけだ
ヤムライハは元気かね？
ううん，私にも見えたら
プリキュア，今日こそは，覚悟なさい！
私は毎回，感動します
もっとも，あの時と違い
俺母ちゃん好き
ちょっと待ってよ
はっ，いや，俺はいつも朝練で早く来てるし
どこへ向かう気だ？
分かってるわ
助ける？
給料，今の倍出すちゅうて
一応，警察手帳と免許証を
だから言ったろ，部屋をエロ本に合わせるって
美鳥のことを美魚と呼んでしまったら
けがの回復を図ろうとしたら，何度もぶちのめす」と
だ…だ…
多くの警察組織が反乱に関わった
何が目的なの?
君はあのテロ屋どもと，同じことを言ってるんだぞ
イースタルの冬薔薇，レイネシア姫に清き一票を
ちょっと気になってね
この塀の中から抜け出すことは容易いさ
うん，それでいいよ
少なくとも承太郎，あなたはわたしのペースにすでにはまっている
これはね，教科書の23ページに載ってたわ
僕は，たった一人で，いいや
奴は一体化して取り込んでいる
すばらしく優美な，名前なんですもの」
いっそのこと，ヨージが何とかしてぇ
プレイボーッ
月島という蟲奉行所の同心のことを
先ほどから妙に不快さを感じていたのは，このせいか
それが無いとなんかスースーする
出来レース
まさかこの俺がこんなになるなんて，思ってもみなかった
クトリを抜けば３人
澤村，上手くなったな
映像を見せていただけますか？はい。
どうして，そんなに常盤台のお嬢様がいいの
ちょっと，しっかりして下さい
いや，全然
羽を取り戻す度に記憶が蘇ってきたサクラちゃんだけど
餓鬼かよ
友愛の儀式と推測される
僕，ペンコさんのポエムを書いたんです
だから勘違いのしようがない
分からん，どこかへ消えちまった
うんそのとおり！
アメリカへとたくさんの日本人が海を渡った
この辺りだけに生息します
温み雪，そんなに降ってるんですか
それで，どっちとつきあうか，決めてくれって言われちゃって
もしかしたら，違う雑誌になっていて
おいしそやあ
海に行きます！
本当にその人と行くんですか
そういう可愛らしい趣味があるなんて
まあな，話しゃ誰だって分かると思ったよ
驚異の小木伝説が，
やれやれ
まず知らせんのは兄ちゃんだろうが
お世話になったんです｡
オレは挑発には死を以て遇するぞ
違うぞ，花京院
どうすれば逃げ切れる
世界中にウソつき魔導士って噂を少しずつ広めてやるズラ
僕は本気だから，考えといて
もうちょっと待ってくださいよ
先輩はなして潜ろうと，思ったんですか？
と思わせといて
その野獣は未成年で，少年院に入ったのは7ヶ月だけ
はっ，仰せのままに
あの～，先輩いてはりますか？
双子って片方が死んだら，もう片方はどうなるのかなって
これじゃ締め切り前の現実逃避と変わらない
ただのぎっくり腰だ
山から転がり落ちてくる石はおおむね川沿いに集まりました
ふん，だめだね
そりゃね
あなた，名前は
相変わらずセコいけど
はっ…水のバリア？
来てよかった
ぼくの目と
あのオブジェクトの主砲範囲外まで逃げられるとは思えません
水野だけじゃ中途半端ですね
ハァ！？顔の大きさは関係ないだわさ
こんなのつまんない
まあ，こっちも，稼げるだけ，稼いどかないと。
若いころなんてのはなあ，何をやっても満足できねえんだ
真面目に
母さんとチェーミンは
幸へ，十歳の誕生日，おめでとう
何を入れた，
ありったけのドローンを急行させろ
ポキのバーガ
でも，それだけじゃだめだったんです
持ってけ！
北関東の日暮も最初の１キロを２分４５秒の猛スパート
生きてく理由をそこに映し出せ
緑ちゃんは落ち込んでいた
その，先輩が喜んでくれたらと思って
どう，足掻いても
ラーメンっと，ようやく一つ決まったな
そのままあの世にお帰りください
セキュリティが作動するようにプログラムしてあった
お母さん，いつも，お世話になってます。
なぜありとあらゆる所にいた
バンド休みになっちまってさ
ゴリのやつ，俺を目の敵にしやがって
じゃあ，調子は？
今日，言うんだ
どう言うことだ？
その役が，当然，俺ってわけ
どうしたの？
見かけないと思ったら，あいつあんな所で弁当食ってたのか
モントゥトゥユピーももうすぐ目覚める
ジンが１人で戻って来て
え，幼女の衣服剥いだ？
完全に調子に乗ってる
ねえ，彼女髪型も少し変えたんじゃない
ワシントンだ
まるでダンプカーだ，ファウルした意味がねえぜ
あれは万能の願望械などではない
なんか願掛けしたくて
棄権するんだ，檜山さん
何これ，ハグ大会？
私は一体何を
すんな
のだめすごかったわ
なってるよ
げ…限界だ
青龍の力に怯えて暮らし
たかし，たかし，たかし，たかし，たかし，たかし！
榊，やったよ，区間５位だって
またいつでもいらしてください
なるほど。あっ。
高校生の会話じゃねぇなぁ
こないなとこで腐っとるくらいなら，
これだけ言っても分からんか
だから罪滅ぼしかな，希美を部活に戻すのは
危うく逮捕されかけちゃって
ここから出すには，もっと高度を取らなきゃムリなんですよ
だが，無関係の火村まで殺し、すべての罪をクリスに
待ってろよ，フシ
見送りは結構
はじめまして
何が会合だよ，あの
方向感覚も怪しくなっちゃうわよね
どうするんですか，動物園でゴルフするシーン
俺達も地上のいざこざは，全て忘れるのが暗黙の掟だ
この地位は本来年長者で威厳と人望を備えた者が就くべきなのです
貴様ほど賢しい男なら
や，谷君
血が騒ぐのう，パープル
見ていいかな
うん，だって，運動部さんたち雨宿りしてるもん
てっきり，調査のためとかっていうと思ってた
すみません？先輩？
おっきな体は，お父さんみたいで
ここまで幾度となく訪れたピンチを耐え忍び
アテナ神殿全体に，アテナの護符が貼られていたとは
ほの威力をちゃ試してみてえげ，
都民を，日本国民を
俺が手柄を立てるため
どういう意味ですか
ここが最適，これで闇の力はさらに倍増
また来てもいいですか
おねえさんたちの香りに圧倒されてしまう
ほんの少しだけでも
スペシャルアターック！
もう一つもらっていいですか
スカイキャリア，発進
スタンドのパワーはかなり使うが
そうだ，発掘された出土品は，全部プランタギネスタに運ばれるのか？
僕には全然皺寄せが来ないから
お前に家があるように，俺にも家がある
その子怪我してる
パンは１日に３回に分けて食べるのよ
どうぞ
えっと，3ページの
目が合ったら，友達だ
あとはどう葉たちに届けるかね
そんなのは，やめろ
点は取れる
失礼，ありがとうございました
ひ，ひ，秘密，ひ，秘密
犯人は，私たちを挑発し，待ち伏せている可能性が高い
亜貴子さんと通天閣がどういう関係なのか
検査自体は，したはず。そうよね？
僕たち悪名高いの
あんた，今，私に何か言った
マグマに温められた水が噴き出す間欠泉です
なんか不思議
友達を見つけて連れ戻す
だいぶ調子いいんで，連れてきました｡
あそうそう！
ねえ，金太郎ちゃ～ん
見た目はお菓子だけど,ご飯にしていいやつなの
これを読んでれば，募金詐欺よりも，もうかるって教えられて
これ，メイのね
実行…するべきですよ
「畏れ多い」のう。江も同じことを言うておったわ。
誰かいるぞ
犯人を捕まえたいって一念でよね。
ゴスだと，たいしたこと，ないように感じなくもないだろ
あっ西門め以子さん宛てなんですが
おい，美雪，
多くの皆さんが危惧を抱いているのもまた事実です
あん時，フランスで勉強しとれば
あっちで調査するの
智恵美，どんなに勇気付けられても
どうしてこんなことを
それはそうかもしれないが
屋台
まだまったく無名ですけど
いいから，やれと言ったらやれ
久しぶりに教育してあげましょう
「うす」…キャー！
まぁ，足腰はだめだが，経験だけは残っている
それを口に出して，最後に，よーしって付けるの
変に構えないで，自然にしてりゃいいんじゃないか
ちょっと黙っててください
ああ，やっと合宿終わったのに，明日も部活って
ありがとうｻﾝﾀさん｡
何が奇遇だ
我々は裏のルートを使おう
マヤの遺跡，パレンケの大発見を紐解きます
とんでもない
ナマケモノ君が，寝言では早くしゃべれるのにも驚いたよ
小暮先生ね，このまま休職するんだって
鈴鹿ひろ美とﾀﾞﾌﾞﾙ主演で｡
横浜の店みてえなケーキ作るんかと思とったさけ
オスカー様の魔法ですね
貴様の打球はそんなものか
気の毒やわ
青い空，輝く太陽
誰と出会い，何を思ったのか
この無謀ともいえる計画にな
じぇじぇ！夏ちゃんっておらか!?
子どもは，まだ直感的思考段階にいるのなら
ほ～い
掩護するじゃん，速く
あの機械から，パスワードを，打ち込むんです
しかし，いくら女の復讐のためとはいえ
な…この…
そんなとこだろう
あのねえ
ここの位置を的確に覚えていてな
追いかけなくていいのか
裸眼で妖精が見える
その頃のアントワネットの気持ちが母テレジアとの文通から浮かび上がってきます
ほんとの一人ですか？
突然何言ってんすか
保健体育の授業がしたいよ
表面のデコボコは龍の背中を覆うウロコを思わせます
この件に関する俺の目標額は三百万だ
それ，さっきのあの女のことなの？
犬にすッげー吠えられた
オイ，剣術でも何でもいいから早，くマカデミアンナッツよこせ
しかも裏表反対に
おかげで，今日は，チョッピと会えなかったラピ
あいつに期待させるようなことをわざとしてんだろうって言ってんだよ
言葉という殻のない，むき出しの感情を剣にのせ，ぶつけ合ってきましたＺ
てめー，性根まで人間じゃねー
「『よして下さい，よして下さい』
今からなら十分，間に合うよ
独身女性が世間から怪しまれるうんぬんのことは
こちらにお座りください
「出ていきなさい」と，おっしゃってる
それを支えるシンボルの石の塔
え，えっと
俺も逆の立場なら，こいつらと同じことをするのだろうな
町田さんは
車もあげたのに～！
セプター４の調査をもってしても
どう思う？
ポン酢とゆずこしょうで，食っちまうぞ！
いまのはちょっと外国っぽかったでしょうか
ステージへ行きましょう
シンちゃん，あの，べっぴんさん，羨ましいわ
「上巳の大祓」は御霊部を隠れ蓑にしていた双角会の手によるものでした
ソロシップを亜空間に誘い込むつもりなのでしょう
書庫を調べてもいいですか
そしてこれがコブラの岩です
俺が行ってもいい
それはそれは，頑張ってください…
せっかくの肉が口の中の傷に沁みる…
ワムウ
高くても３メートルほどの塔が無数に林立していたのです
ただいま。おかえりなさい。
美翔...
そーれ
何か会話を
ランチを，取ってるときに。洸。よさないか。
これは，ひょっとして
そういうことだったんですか
動くから…
さすがはクロウの血筋
一生で真に気持ちのかよい合う人が，いったい何人いるのだろうか
でも，今からじゃ…
きっと弟さんのものです
なんで死神の目を持ってても自分の寿命は見えないのか
いや，手を切断したってことは鏡の外のこいつのスタンドの手は…
あら，よく調べたわねジャン
まかり間違って，見てて元気になる人っていうのは
る…流川
見て分かれよ
任せてください！
オメェがこれまでどんな生き方をしてきたか知らねぇし
コスモたちは，和平交渉をして，時間延ばしをたくらんだ
筑豊の石炭王，嘉納伝助氏と
その場で成敗してくれましょう
ふうん
それは全銀河を支配することを意味する
しかし死神使い荒いぜ
私は，君が元気になってくれただけで…
なるほど，おッ，これは，立花が使っていた…
第２段，全エンジンを点火
このビーナス·グロゥブを抜けたら
あのな，俺は平気だから気にすんな
もっと，すごい！
でも６年も昔の話じゃない？
俺を指してんじゃねー
ルーシーもサボって…
鼓膜にはAh，特別なAh
次回，贈り物
待っちょったんどー
ずっと待ってますから，霞詩子先生
兄貴，もうやめようぜ
だが，この先，あの御方が郷に降りて来ぬとも限らん
おいおい，朝御飯を作ってくれてありがとうだろう
うまくタイミングを見極めて
そうかそうだったのか…
だったら，どうするよ
逆さに読んだら？
うそうそ，ごめん
ま…待て，夜の行軍は危険だ
だってよー！
何言ってやがる，青二才が
お行き！
煌帝国に至るまで
SEKKO，BOYS，SEKKO
有馬めぐって
コレを，コレしちゃってるから，デキ婚すか
じゃ先生，お先です
晴子さん…
それって，並みのやつが知ってるようなことじゃないはずなんですけどね
あと部室と体育館の戸締まりしたら
毒竜の尖角
子供のころから，お兄ちゃんが，やってるの，ずっと見てたから
うん？いや，前にも言ったと思うけれど
狙いは９人の議員全員やからな
長い付き合いだもの
あたしのマネなんかやめなさい
安心せい，ちゃんと戻してやるわい
きっかけとなった奇岩があります
地形，風土を生かした多種多様な城造りによって
私達も，ダメージは負うけど
く，く，首の骨が折れた
この穴ぽち一つが数字の「1」を意味して1から6まである
テレパシーだって，予知能力だって高くなるよな
…でアキは？９時間｡
帰国するまでにサインをもらいたくて
ううん，お金はなしで，何とかしたいの
地球を破壊しようと
しても，しなくても，金は，もらうよ。
1890年，創業当時は
魔導士こそが世界を正しく導ける！
アカンベェ～…！
俺はごまかされないぞ
お前，何かあったのか？
氷山にはとても巨大なものがあります
おっと，夜はこれからだって
港北西署刑事課の日向です。
ほう，我がドイツのゲームだな
インプだとやり易いんだ
実は…僕はまだ，混乱しているんです。
唐に来て，１６年
危ないよ
バカ野郎，よけろ
意気地なし，借り物に決まってるのにね
ﾋﾞｰﾙでいい？
山の頂に，少々目立ちすぎる彩り豊かな建物があります
いや，ジョルノだ
兄貴のやることに間違いはない
そうそう，偵察
歌に捧げていよう
案の定すぐに操り人形を首都に集結させ
ウルズ1了解
オブジェクトを倒し，エリートを救う
はい，そーれっ
無論，警備は厳しいがな
さっぱり分かりません
大分溜まってますよ，うちの付け
この壁画は神殿の外壁に描かれていました
ご近所を，何軒か回ってみたのにゃ
いや，それはちょっと遠いだろ
今日はご飯どこでゲットしようかしら
私は夏美，よろしくね
例えダラーズだろうと，女に手ぇあげたヤツは
教えて欲しいっす！
バラの匂いで，くらくらするよ
ここから先は，女性は入れません
初めて見た，幻の銀水晶の力
藻奈美の…
チェックの仕方は分かってるな
何で，ついてくんのよ？
それだけ，何かなかったの，そのあとは，
心配無用ですよ
永遠に夢から覚めないのと，永遠に夢を見られないのと
{\fsp1}そして，この日が最後の登校になることをまだ知らないコックリさんなのでした
なんで海賊船にレックスがいるんだ！？
冷酷残忍
ディフェンスに定評のある池上を，神に…
おにぎりも全然食べてないじゃん
はい
北条はん，アンタ命が幾つあっても足りまへんで
バルバのロッグ･マックが
探すこっちの身にもなってほしいよね
降参するなら今のうちだぜ
「修業させて下さい，お給料は要りません」
どう？春ちゃんも，ﾊﾞﾝﾄﾞやってみる？ねえ｡
そんなに心配なら
ああ，お前こそいきなり優しくすんな，ダアホ
もう十分報われてるんじゃないかって思うんだ
ここの魚すばしっこくて捕まえられない
これは，俺が使ってるのと同じ
ハンター協会がＮＧＬ以外の地域で
いうわけないよね
それで，食べられへんとかかいな
だから置いてきたのか
おっ，これ，うまっ
他の奴の番号なんか，全部覚えちゃいないもんな
めっそうもございません，泳ぐなどと
ですね
あ…は…は～っ！
ううん，そうね，こうしましょう
ハッ，それだけです
生きたいという己の欲望に忠実にあれとね
んなのにちっこいちっこいって
追いかけてこないで
だったら，私だって…私だって殺してきた
ですから，ここは5個で我慢なされませ
いた，いた
熱が下がるまでは動かせないけどね
床を素手で砕きやがった
テメエ，あの，おっさんに手を出すつもりか?
女の子関係で，渡が相手なら
やっぱり私は人を不幸に…
あれ貴志君
この期に及んでの脚本のやり直しは異例
晴子さんの応援さえあれば，
縁談？どういう事でえ？
その覚悟がない人間はここで，足止めされ，出遅れる
そんな，夢をかなえるまでの物語も
こんな大勢で銭湯行って大丈夫でしょうか
とにかくなケガさせたんは，させたんや
昨日の配給かて，いけずな事しはったやないですか
里恵，私も，マー君とは
あ？あんた何歳だよ
そう，レストランはいつも変わらずそこになくてはならない
それが私の復讐だ
うそだろー
約束だよ
どんな，きれいごとで飾ったって
つーか，まだ生きてたのか
ウソだよ，いくら私でも子供には負けないよ
こちらの施設には，遺跡発掘当時の現場が再現されています
山の泉を利用するか，井戸を掘るしかありませんでした
いやあ，気合入りまくりっす
影山が息してません
電車を支点に長さの釣りあう所に
未知の生物を殺す仕事は初めてだけど
決着がついてないだと，どういうことだ
カミーユお姉さまにもらったこの着物が一番だわ
拾ったんです，ちょうど届けに行こうと思って
後で読んでくれ
何しろ天下の柊一族のお屋敷だからね
昆布，持ち込みになったん
５分，５分でいいんです
こぴっと？
あんただって，そう言ってるじゃん何が悪いの，じんたんの
俺は普通だ
落ち着いた？
あ，開かない！やっぱり，私ひとりじゃ...
わっかんないよぉ
しかし，このピラミッドは初めから今のような形に作られたわけではありません
お前なんかに，とやかく，いわれる筋合いはない
進化の時間を，コントロールする，研究データは，頂いた
嘉味田君のせいなんじゃないの
バリエーションがすごく豊富で
下っ端はつらいっすよ
ハコ長は警察官として，職務に忠実だったんです
ま…待って，奏くん
イチゴ狩りです
間に合いそうもないわね
小さいお子様の手の届かないところへ置いてください
何でそんな所
最初はそんなもんだよ
とにかくめちゃくちゃすごいんだ
俺を，教えてやるよ
ボナセーラ，皆さん
すごい，何でわかったの
総員，対空戦闘用意！
フローも
笑かさないでよ，バカなの？
どう？死んでしまった，ジョーカーを見て，ひと言
な…何するんだ
あ，ずっと一緒にいたいとかキモいよね
その子は他の影と違て，悪いヤツちゃうから安心して
それを証明する人は
この，エロ助が
それに，亜人と親しい人間や亜人を亜人と気づいていない人間等に対しては
だって，ホンマやんか！
ばかな、こんな状況で気の休まる所などない
やめなさい，カトリーヌ
今ではこの色じゃないと落ち着かないのよ
な，なんだろう
太陽荘でも，絵波さんが消えた
ウシオとは３周目に初めて出会い
とにかく，そのライトを消してもらえんかな
そして，数日後
一見して自分の利益にならない
ボスが出現した瞬間
一文字違えば、君は獅子だったのに
ごめんな，何や，ゆんべ，よう眠られんで
わざわざ食材まで持ってきてくれたそうじゃないか
はじめ…
ま、でもこれだけ集まれたんだ
簡単
これが振動感知装置か
ってハニー先輩,虫歯になっても知りませんよ
僕は会いたいと言ったんだ
しっかり，つかまっていろ
やつの張った根は決して無駄じゃなかった
危ない，気をつけろ
そして，日本には沖ノ島と同じように
忘れ物だぁ，まったく，そそっかしいヤツだな
これが「ヘブンズ・ドアー」の能力だよ
日本の犯罪者を中心に殺し始めた
今度は誰よ
ああ，この星は，赤道近くか、南半球でしか見られない星座だ
私は，首席を取れるように，精進しています
うまいもんぼおる，いかがっすか！
奇跡のロボットは
早く来ないと置いていっちゃうのよ
明日３回戦の相手の烏野高校の印象を聞いてみました
あら，ごめんなさいね，CGの操作になかなかなれなくて
死と愛は隣り合わせなのねぇ
で，こいつはどうする
理工学部の国費留学生なんですが
岩で針を反射させたっていうのか，
今のは，攻めに行った結果のネットインだ
クビだ。
面影空に遠く，あなたを思い出す
どうしたというのだ
醸造家のヨーゼフ・グロルが
贈れるものがあるのかどうか，見当もつきません
冒険は真面目そのものなのに
そうオニ
いい
どれだ？
世界のバランスが…
使いどころが難しいです
アウトサイドイーグル
送信履歴，ちゃんとある
この大富豪の，秘蔵コレクションっていうのは
だがすぐに体を開けて，太陽を拝ませてやるぜ，サンタナ
すげえディフェンスだ，あの５番
ちょっと待て，おやじ，それは，いかん
玄霧先生，黄路先輩がどこに居たか見ませんでしたか
殺気だ
またこれか
だって，お前…何年越しだよ
もう街はクリスマスですね
ところで，本田さん，この漫画なんですが
シャオラン君もモコナも喜んでくれたけど
では，人造人間からは何が出来る，何を生む
見ないでもう放してしまいましただ
アンフォラとよばれる壺でした
手下んなってやるよ，グリリン
とうさん
これから君にはアッシュ・リンクスとその仲間の動きを逐一報告してもらいたい
非常に残念だ
あいつヤバイのよぉ
結構な話さ
本当によかったのかしらね
自己抑制不可能なレベルまで上昇
同じ服を着てるのに
何で，言わなかったの
とにかく大変だ！早く来てくれちゃ！
クリスマスなんて大嫌い
出血も多すぎる
ともかく止血だ
いきますよ，晴子さん，今度は，ばっちり
お前，バカにしてんのか
お嬢様，遅いですわね
君達は，４人で旧校舎に忍び込んだんだって？
じいさんじゃねえか！
俺のことバカにしてんの？
そんなこと言わないで，付き合ってよ
どんな音だったの？
ヘッドロック
フェアリーキャラフェを，手に入れるラピ
殲滅の方針は間違っていない
答えてくれ，ジイちゃん，答えるんだ
男は，その中でも俺は
献身的な保護者のサポート
チュミミーン，こんなでかくなったわよ
これは我が一族が背負う業だ
ああ，本当だ，腐ってる
その人が他人を助けることは，ありません。
ぼやぼやするな
いい加減にしてま，迷惑やろ
中等部かな
日本初は驚きがいっぱいでした
それとも，よほど手強い鼠を相手にしているの
待って，坂本君に危険を知らせるということは
いいんだよ，率直に思ったこと，言えば。
って，神田のほう見たら好きっぽいよな
もう，これ以上，人生の時間を無駄にするのは，やめよう
交流ですか
前後のロックが同じ水位になるのを待って，船は１段上のロックへ進みます
不思議なことってあるのねえ…
わざとやないって言うたやろ～！
熱測るのかと思って頭突き出しちゃった
その呼び方，やめてくださいよ
アラガミを倒すためだ
アタシが木乃伊にしましょうか
何時か優しい人間に
またこんな本，書きやがって
ここがおれたちの部屋だよ
頼む...生きててくれ
俺達がクラピカの秘密を知った以上，受け身でいると危険だ
君の部下が，北村をマークして見失った結果
待って，ウイニングヒットが欲しい
いや，別に
こんな人の多いところで攻撃仕掛けてこようなんてよ
本人には黙っておこうと思った
あの足跡はＭ９タイプか，恐らく３機だな
前に，世界花嫁グランプリで
チビたん，本当喜ぶ思うけどなぁ
ならなぜ笑う
でも，このバンダナをやる前に，あんたに俺の依頼人と会ってもらいたい
みえみえでなんか嫌な感じ
萬歲！
君のあの笑顔が，
涼しいでしょう
どれだよ，加藤君
ずるいと思てます
まっ，その一方で，犯罪にかかわるものだけを扱う
それはそれは美しい男の子だったわ
あいつ，訓練の疲れでヘロヘロだろうに
そっか，よかったな
てめぇのツラと名前，殺すまで忘れねえぜ
ガウリイ，知ってるの
アキお弁当｡
あの，私，慣れてないんです，あの…
あらゆる手段を使って，その男，風見雄二の情報を集めた
臭気ってこれか
２－３－１，「砲」
謹んで拝聴すべし
おれは
すでに
取材や駄目なら，この店のホームページをっちゃ作って
国家転覆でも目論んでるのか
早く降ろして
まだ…朽ちるわけには…いかない
少なくとも，今はもう違う
出稼ぎ部隊など沈め！
大久保直也！
まだ「ちぎりき」も「ちぎりお」も読まれてないから
温かい紅茶もご用意いたしますよ
え？どういうこと？
じゃ
何をしている
どうだった，黒木君
この取り巻きが邪魔だ
せっかくヴィーチャが作ったプログラムを，全く生かしきれとらんぞ
ええ，それでは昨日の続きから
自らの種をばらまく
ヘルシーだし，味つけがいいね
誰？
すごすぎ
デコルデコールに入れるクル
綾薙祭，成功を祈っているよ
え，天馬君が
助太刀いたす
もうちょい待って
なんだ，想像してたのと違って，いい男じゃないか
青雲文壺
誤魔化した…！
あとの２つが，ハオに対抗するために生まれた
いいな，着物，すっごいきれい
お帰り，貴志君
二十年来の親友だ
じ…自分の名前気に入らないのか
つくづく俺が普通に思えるもんな
お客さまは，ちょうど29年と81日ぶりのお客さまです
そこだ，役立たずに負けるな
ばか，リョーちん
それやのに，お兄ちゃんに
そうなの
それでも私に令呪を使わせたいのかしら
タコさんウィンナーを作ってるんだ
憲兵団まで
そうだよ…
「自信を持て」
何故あなたにそんなことがわかるの
いいや，大したことはない
じゃあ，なに
なぁ，春希
戦争させられるよりはいいと，思ってたんだ
特にサイコパスにも問題なし
ふたりは，ふたりはプリ...
ヤバい，気を失いかけた
しぶといヤツやったのぉ
食らってしまいました
まるでじっと自分と戦ってるみたい
こんなところにいたら見つかっちゃう
わりー
踊れば，踊るほど，テンションが上がる，セニョール
本当に，それだけですか？
そういう容疑がかかっています
ただ，一つお願いしたいことがあるのですが
強壁2枚
仮に，その円卓とやらが発足したとして
ＯＫ，満場一致だな
銀さん，これでよかったんですかね
舞，気を付けるチョピ！
何や，それ？
貴様が弱いことなどとうの昔より知るところ
日向君と影山君ですか
まあ，何にしてもありがたい
おっかねえ，陵南の監督
「進これ」より会議だ
十文字のおじ様はそのばお元気ですか
かもねー
警察の発表によると
あったらここには来ていない
お父さん，ちょっといい？
カコちゃんだべ，メグちゃんだべ
いくら賭けたんだ
不審物の最も適切な処理方法はこうして爆破すること…
彼女たちが，まとった着物も世間の注目を集めました
まぼろしのオトギ
驚くのは，舌です
全ての決着をつける…
椿は，女の子だよ
その内容は覚えていないのだが
毎朝…毎朝，早く行ってたのは
家の手伝いで海苔を売りに来て，迷っとった，あんたを
どあほう…
余計なこと考えなくていい
だるぃ
そして，なぜかどんどん衰弱していった
エヘヘ，それほどでも…
名瀬の人間だから，私
待合室を出ると，ホームの先にはオホーツク海
私って，比企谷君のなんなの
ああ，パンダ君か
見なくていい
こ…これ，色が同じだ
私らのケーキを食べてもらって，栞先輩には安心して卒業してもらいたいんだ
骨だからね
追い詰められての時間稼ぎに言ったみたいだし
いい,よく聞いて
私たち…勝ったと言えるんでしょうか？
守れそうにないや
母さんに，そんな口きいちゃ
だとしたら，行き先の見当はつく
ひき肉にして，この岩場に，ぶちまけるからだ
それには，凛たちの身の安全も確保するということも含まれている
願いが分かんなくっちゃ叶えようもないだろ！
な…なに
変な能書きはつけない
すごく適当な気持ちで始めたけど
ああ，まったくだ，
ヘアピンを二個挿んでの第四区間も似たようなステージで
何しに来たんだ！
太巻さんが呼んでる｡
何で，この校舎，エアコンがないの
さあな，何しろ惚れっぽい男だからな
なんだこりゃ
大き過ぎず，小さい過ぎずが基本でしょう
メキシコの港を出てたどり着くまでに30時間あまり
日付も差出人の署名もなしか
あいつは持霊のジャガーを自分の手足と顔に集中して
でも，これだけの材料をこんなに豊かで，すばらしく
自分自身から逃げてたんだ
言いわけは聞き飽きたわ，この無能が
お前なら，グランドスラムを
ん，そんな理由だったか
世話好きなあいつのことだ
そりゃ，その姿に説教されたら怒りますよ
敦史，それマジで？
こんばんは，こんなにお客さん来てるとは思いませんでした
多少って
えっと…それが困るかも
だろう
ええ，私も
どうだった?
法で裁ける者は法で裁く
あんなセンスのないデザインで，俺に勝ったと思うなよ
このダーニック·プレストーン·ユグドミレニアが
何回，言えば，分かんだよ。偉そうな言い方すんな。
竜の歯を依代とした使い魔は，コルキス王の魔術と聞く
いや，この声，聞いたことが…
幕府中枢から起こった前例のない反乱は
まぁ，壇上に立っているのはジンさんと僕で
まあ，暇だし，勝手にやっちゃうんだけどね
ミョルニルハンマー
それに，あなたが殺されなきゃ話が終わらないじゃないですか
もし，失敗したら
早く動くしかないよ。
いたく感心しました
もう少しもちこたえろ
上へ上へと連なる洞窟を確かめるため，登ってみると
あのものをお前たちが守る牢獄へ閉じ込めておくのだ
守れるか，この国を
ねんねこやーやー
鍋するならせめてエアコンを
お席のご用意ができました，こちらへ
赤木，訳してみろ
盗られたもんは仕方ねぇ，ウジウジすんなって
郷里の佐賀県で，亡くなっております。
やめろ，ローズ！
おばあちゃん，家にいるじゃない
本当にすまなかった
ひとり灰色の丘
あと９点
あんたを逮捕する
んだども，菜々一人だば行ってねーぺー
俺が殺したっていうのか？可能性がないとは言えません。
外れてなんかいないさ
バスケ部が，廃部とかになったりしてたら，
ひょっとして，それを，お知りになりたくて
いっそんだ！
そっそっその，お前はこれから
プロジェクトDのファクトリーも，激戦地神奈川に挑む意気ごみを感じさせるよ
個性っていうんだよ,そういうのは
ほれ，行くぞ
なにせ，この笑顔にイチコロじゃろ
あれ，本田さん一つ余分じゃない？
フライトハッチの閉鎖を優先しろ
技術レベルは0.5世代
水着よりグロいさ
こりは何クル？
ちぃちゃん？
お目覚めですか，蒼葉さん
今からガードに入る
相手のちょっとした，表情の変化や
あの時，私…
お疲れサマンサ
海女ﾌﾟﾚｰﾄのお客様！
何なんだこいつは
お母さんは…
お前たちは，前島に，守られてるんじゃないのか！
自分の子供にもサインもらわないのに
地獄の大公とも呼ばれる大悪魔
怪盗キッドを屋根に追いつめて
砂の成分が光を反射して輝いて見えたのです
ありなの
彼女が乗ってくれるなら，僕も令呪を使わずに済むからね
おお，夏目，やっぱ来てたか
どうすれば，シエルの笑顔を，また見られるのかしら
事態を収束させるつもりでした
いっただきまーす
俺はなんも知らねぇ
すごいことになってますね
って
逆に闘志がわくもんだよ
さっきのもみ合いでポケットから落ちたのか
だけど，あの人達，みんな楽しそうに人殺して…
いくらお互いが愛し合っていてもな
つらい出産に耐えても，そう思われてしまうのよ。
それに加え，こちらの手の者が砦の中に多数います
降谷，お前の敵は俺が討つ
例え，死の間際であったとしても
連中の奴，狙いが正確になってきた
だが，それは戦場において，つけ込まれる隙になる
天才に，まぐれがあるか，ばかめ，実力だ，実力
今すぐ連絡を取って確認させますが
僕は先生の心の穴を埋めた
ああ，ピザ，嫌だ。
何これ，気持ち悪い
花礫と與儀がしてくれたんだよ
こんにちは，お客さま，ご気分はいかがでしょう
また，電話します
絶滅した日本オオカミを見つけたら
あぁ，この感じ
この件は艦長も了承済みだ
やだ，お父さん!
信じられません
相性だけはいいみたいだぜ
お前の気持ちは尊重する
マカロフに伝えよ，今こそ光を解き放てと
私は銀河方面第707航空団所属，メルダ・ディッツ
１１３万８２５０円，耳そろえて返せ！
私が現に今，君を殺そうとしているようにね
あぁ，そこ泣けた
こいつはエースの器を持ってやがる
刑事，民事，企業訴訟。
乱世こそは，剣の天下
，その予測図見せてくれ
彼女は園部の悪事を糾したいと
困るってば。いや，受け取ってもらわないと
あいつはお人よしだからな，俺と違って
こっからは，ケータイ，切れ。はい。
なにが
どこが穏便だ
それ，ここでは貴重なものなんじゃッ
わざわざ，映画を家族で?
パーティーは解散かもな
ふん，私のやったことを見破れよ
野郎…眼鏡，
石盤の試運転，いい調子に進んでんじゃねぇの
一生…刑事続けろ
大丈夫だろう
残ってね，ロスト
この身はこの時より敵たる者の命を奪う，一振りの剣と為らん
傷口が近くなってきたようだな
一匹残らず食い荒らせー
俺どうすりゃいいんすっか
紀子…
そのため人々は，クロアチアの美しい自然に，安らぎと癒しを求めました
違うんだろ
代わろうか？
グルグルグルグルグ～ルグル～
ふだん着じゃ駄目かね｡
笑ってますよ
聞えましたね
血迷ったか
私もそういう経験あるもの，分からないでもない
現場主義は現場で考えるの
じゃあ，そっち，先に
寄るな，男め
ホントに，帰っちゃうんすか？
なんでだよ，行くね，絶対行くね
はな，逆さまじゃ
会いたいよ，今すぐあなたに会いたい
しかし，それ以上に気になるのは
はい，やりましょう
新刊企画書とは本を刊行する許可を会社から得るために
この都を象徴する色，サマルカンド・ブルーが待っていました
これだから素人は
真人，皿をこっちに寄こせ
この先お前は，栄光のために，多くの犠牲をささげるだろう
このギルド会館というゾーンが，シロエち個人の持ち物になったんですにゃ
何だよこれ，いらいらするような，いても立ってもいられない気分
動じません
正解だった
示談に応じる気なんて，さらっさら，ないですよ。
いや，まだ，本人かどうか確認していないので…
いい値段のホテルなのに安普請よのぉ
それこそがやつらに対する，最大の隠ぺいなのだ
それは単なるバカでござるからな
おいちい，雅ちゃん食べないの？
出ていく時はお礼にその家の古くなってしまった物を一つ新しくして去ってゆく
よし，気を引き締めていこう
…のさ
その中の3つが世界遺産になっています
恭介，僕はまだ弱い
１年前まで，大田区，久が原に住んでいた
そろそろ，槍を持っているのもつらくなってきたのではないか
おい，交代だ
私が来たからには...
彼らを駆り立てた思いとは
今のうちに太陽のあたる側に回りこもう
夢はいいけど，立場をっちゃ忘れて，すぐ調子に乗るさけな，
あ…武也
普通の売買とどこが違うのですか？
いいよね？
何か
すいません，
走馬灯のように蘇った過去
それで，その封印を解いて仲間を増やそうと，麓を降りてきたんだう
もちろん
直君には，もし警察が来ても
えーっ
必要ない！
佐天さん，何かやってますよ
残念ながら，君の出番はなかったようだ，石川くん
もう！何で，おらが，はなたれのために，準備しんといけんだ！？
キルアが，人さし指を立てた，およそ３分ほど前
戦いを望まぬ心がありながら，戦いを求める本能に抗いする
じゃあ，よろしくね
野猿
９分４４秒
どうしようというのか
神話の意味性というものは認めるけど
いや，言ってやる，
帝の，お使いじゃ
バーテンダーの仕事だ。
いいからちょっと貸してみろって！もっとこう火力をだな…
僕のこと，わかる
平ちゃん…
そう，俺がキングだからさ
そこも直に危険になる
黄前ちゃん，今日は珍しく積極的だね
よ～し，じゃあとっとと片づけろ
きれいやね，ああ
ったく，まぎらわしい
二人ともこのあと？
夏目君はお酒の匂いのする女の人に連れられて帰っていた
体重え
君は群体として力を発揮するタイプのサーヴァントだからね
すっげ，良い眺め
ほれ，あっこだ
俺達はどうしたらいいんだ？
隅から隅まで，たっぷり可愛がってあげるね
君達，プレーしたことがあるのか
大英雄の投擲を防いだアイアスでさえ持たないのか
東京へ行かはって，どないしたはんにゃろ
親子丼？今終わっちゃったよ，終わった？
あの路地なら完全に閉じ込められたのに
言っただろ，覚悟しろってよ
俺たちは利用されたにすぎなかった
意志報いる
よし，次行こう
キツネザルは繁栄し，現在では，およそ100種が確認されています
全然見つからなかった
何でずっと追いかけられてたのか
なあ，ちょっと聞いていいか
どんな相手でも主導権が握れるように
終わったから来てるんです
彼女のペットとしての自由を，手に入れた
いや，我が社も青バラの開発には苦労しているものでね，ご容赦を…
あと３日で，ゴール下のシュートが，入るようになることだ
それなら，アイデアと，トリックのサイズで勝負だ
そんなことより
文さんにも希にも分からんがなら，
しっかりしろ，神楽，神楽
放してって！
ああ，慌ててコケるなよ
ここ…どこ，
テメェ，待ちやがれ…
しつけりゃあ結構いうことを聞くんだがよ
委員長だけ引くやつ全部捨てんだよ
大抜擢じゃねぇか，山口
目立たないカエルがいる一方で
ウソウソ，んな怖い顔すんなよ
あ痛てて...
おい，ボマーって知ってるか
千羽鶴折って送りたいって言ってたんだ
天皇中心の国家を形成しようとする
退いてください
いいか，お前，絶対，目立つな。見えない！
静かにしなさーい！
一人で強ぇからな，俺は
きっと
何，これ!?
誰を食ったか，覚えているか
騎士道が聞いて呆れるわ
ダレかのやさしい気持ちって心が温かくなるね
うてぇ
よく見ると，ﾑｼｮ帰りの小林薫っつうか
もう夏終わったんだよ
どうしようもなく，
拘束が解けた
やっと笑った｡
ウチは３人も息子がいるが，日本で生まれたので
先生？
ハムレットとオフィリアの兄，レアティーズは剣を交えることになります
誰かが都合良く，連れだしてくれるなんて
嫌われてもいいから，勇気を出して告白しようって思ったんです
母さん。きっと，何かある。
第一発見者の男は泉くんだって
コーヒーです
あいつが前衛にいる間はダメだ
どう，心境は，
末吉，為吉，急々如律令
その圧倒的な造形美
抵抗は無意味である
ランナーかえれるぞ
わかった，シンプルに頑張るよ
「お父さんも，これからは
じゃ，ふじもん
特に変わったところは
モコナ羽根だって言ってないもん
子供だ
こう見えて，頑固なところは，お父さんに，似たんだね。
山神様の…
お許しください，誰か，誰か...
遥斗さん，ストイックだよ
ここを出たら俺はもう一度バナナフィッシュを追ってみるつもりだよ
要はクルツ君のマネすればいいわけよ
迷子の迷子の子猫ちゃんデース
こいつ，イシュヴァールを地獄にした国家錬金術師だよ
報告，只今関八州見回り組より，早馬の知らせが参った
わたしは，臓硯がライダーを召喚して
狩猟以外のことなんにも知らなくて，
ついでに，こんな大層なものを，毎日毎日…
僕たちパーティーには呼ばれたけど
あ～，そんなら，おらが出ていく！あ～，出ていけ，出ていけ！
とにかく，君やクラスメイトが思っているような関係じゃないんだ
君はMMOはソードアート·オンラインが初めて
あの人の背中，すごい怒ってる。
しかしそれだけの危険物が犯人の手にあれば...
どんなに学業に励んでも
あれに見えるが，小谷山じゃ。
うん，しょうがないから，俺が代わりになってやるよ
那智の大滝の真上なのです
ゲームだろうと小説だろうと，無能の証しよ
この前，倒れたばかりでしょ，あなた
もやもやする，なんなのー
瀬谷，覚悟ー
もし本気で好きなやつができたなら
待っててくれたんだ，こんな時間まで
一応頑張ってデート服作ったのに，ムダでした
わかりました。やりましょう。
空を飛びたいという人類の夢は，呪われた夢でもある
各部隊にリーダーを立て
嘘じゃないよ
炭鉱のある福岡へやって来ました
俺があなたに聞きたいことは,１つだけです
確かにいいアイデアだ
ありゃ
パンダ君は…
女房と出会って，俺の人生は変わったよ
Ｑの詛いが発動した者は，幻覚に精神を冒され，周囲を無差別に襲う
それまでは絶対に帰らない
頭悪そうだなぁ，こいつら
Ｑ１０，眠くなりました。
だから墓場まで持っていこうと，思っていました｡
こんなことが許されていいのか
それならどうしておまえは笑っているんだ
どうした，やはり口だけか
んだんだんだ～｡
獲物向けんなら
逃がす，そんな心配はもうするな
するな
さっきまで渡君が来てたの
おい，あんた，どういうつもりだ？
子供やないで
ああ，何とかって転校生に変わったのよね
なんでよ、恋人同士でそんなのない
もう駄目だ，
そのゲームと，よく似た世界に
私はあなたたちのオーナー
有敬
最初に死んだ時，似たようなことがあった
干しイモに卵，それに梅干
指揮官はエドアルド・L・フォックス
その人なら，話を聞いてくれるはずです
溢れ出す陽炎
おう，とうに用意できちゃあるで
なんだ，急に，気持わりいな
しまってくれれぱいいのに
さあ,声を揃えてご挨拶の練習を
聞いてたら，返事しやがれ
姫とお話を
鼻先くすぐる，優しい貴方との時間
Orbis
余の膝を地に付けさせたことを
今日ほどそなたに驚かされっ放しの日はないな
さすがお兄ちゃん
今月は，お父さんと希，２人分のお給料，入るげんね，楽しみ
まあ，僕からはそんなところだ
絶対無理
だから，なんで
船団長のおっしゃるとおりだ
ファスナーを上げて下げて，最後に挟むのよ
あれ，またまばたきしてた
よし，これでいこう
おぉ，今回はなかなかイキのいい新人が入ってるようじゃねえか
そう，絆を再確認できたもんね？
おら，青城かかってこいやぁぁ
だからこっちも，黙って殺されたりしないと態度で示す
だから程度の話してんだよ｡
水，止められた…
我々は穴を塞ぎに来たんだった
こりゃまた大勢で
あと一日ぐらい休んだら
ウ，シ，ロ…？
北西部にはもう大した村は残ってないんじゃないの
これも父の仕事ですか
これで世界はオレのものだ
それじゃ，三枝さんもごゆっくり
一方には薬になっても，一方には毒になることもあるのだ
なんだよ！
椅子の後ろから
この一帯で金はとれません
飲みますよ，自分の金だし
水着
なっ，なんじゃ，こりゃ
こいつは
鳥なら，羽でしょ
そうだ，君のために用意した
マヤヤを見なよ
今だ
ドロンでござる
了解っす！
流通のない年末年始を避け
断るつもりなら，警察に洗いざらい，ぶちまけてやるぜ
ちょっと，額が大きいっていうか
キミは魔法の素質がかなりあるみたいだね
しっかりしろ，海崎君
ふん、そう、分かったわ
見たいね，見たかったね
やることが決まっている刑事は役作りもたやすい
この…罰当たりめ
死んだ!?誰が？忠兵衛さんが？
忌々しいヤツらを始末する，新しいスタンド使いを
おかずもご飯に合いそうなのを選んでみた
人違い，他人の空似
オール，フォー，ワン
将校だ？
小中高と一緒だっただけだって
どの遺品にも，アルファベット１文字が，記されたブロックが一緒に入ってた。
えーっと，まずは対人パス
彼女の服を用意せんといかんな
がっこう？
私はたくさんの人々を堕転に導いた
いろんな，大切な事
兄さん，彼は…
この向こうにいらっしゃるのがイタリカの現当主
シジフォスは，常に柔らかさを忘れない心
本当にごめんね
「号泣観光バス」をご利用いただきまして誠にありがとうございます
安心して泣き叫べ
１５サンチーム
私がそう言ったら，あなたは何と言いましたか
全艦，補給作業を中断，乗員移乗を最優先
確かに練習試合でも影山ばかり注視してきた
本当によかったんですか
｢なぜ気付いて，あげられなかったんだ｣｡
秀徳一気に差を縮めてきたぁ
わからない，でも手がかりになるかもしれない
連日，仕事に追われているが
なんだ，なんで黙ってんだ
クラピカを捜してるし，俺達を追うのも諦めていない
過酷な長旅を続けてきた人だから
今なら俺が，あんたを守る
母さんが？
でね，あの人が学級委員の千鳥かなめさん
とにかく，殿下はみだりに動いてはなりません
今まで流川のことさんざんぼろくそに言ってたくせに
誰だか知らねえけど
後で，傷の手当てを
このアクティブなんちゃらとか，広域うんたらとか
吉良吉影は爪ののびる長さで，自分の体調を占ったらしいな
急ぎなさい
ともにゼレフを倒すんだ
俺がやれること，俺に出来ること
あの騒ぎを本当は知らなかったんだろう
トイレ？わたしも…
寂しくなるな…
てんでだらしない
大丈夫だよ，大丈夫だよ，大丈夫だよ
栄ちゃん，おめでとう
だから次は心の準備しときたいんだ
八人目の自殺者巫条霧絵さんは
誰が何といおうと，平太は，ここにいます
皆さん，一とおり渡ってますから，遠慮なく
やがて，かわき，消えるの
誰がどの役を受けるか，よく考えるように
どうせ死ぬなら，戦って死ぬ
だって洸が…
やろうぜ，本物のお船引
え，まあ…
どういう神経してやがるんだ
それで，空丸さんに協力を要請しようと思ったんですが
あっ。えっと。
どうした，何があった
確か，朝７時頃でしたね
道路が崩落した
ジョーカーに全く歯が立たなかったわたしたちに
いい判断だ，キルア
今日はいいこと言ってる
イデオンのゲージが不安定過ぎる
人が住んでいるんですか
要するにうちら田舎もんの事，バカにしてんでしょ!?
わたしに，危害が及ばないように。
いや，別にほおっておいてもいいんだがな
What I'm about to tell you
図星という顔ですね
スペインから来たの
忘れるな，涼介
俺たちが行ったあとで，もし文集が見つかったら
怖い実験禁止
ぼくは，ちきゅうをまもりたいからです
金田一君のこと，好き
ここは相変わらずゴチャゴチャでドタバタで
何言ってんのって，笑われるかもしれんけど
「魔導大系，天の書」ではないか
あの人にお礼をと思ったんだけど，なんだか胸が痛くて，言葉が出なくて，
わずかに残るのが，当時造られたコイン
何と素晴らしいことか
この場所で人である慎平さんは生きられません
僕はよく食べ，よく眠ったし
晴香は，ちゃんと
そんな心理が僕の目を曇らせていたのだろう
こいつ，見えているのか
追加注文と言っては何ですが
それで，わかったんだろ，虹村億泰くん
「ギョウ」
当時神主だった敦賀迷彩に会った時だ
また，どこかでお会いしましょう
あ，持ってないんだ，俺，携帯
ハーイ，眼前の成人男子，これ即ち岸谷新羅様でございますですね
何？何？告白！？
俺なんかに分かるわけないだろ！
いや，これが思いのほか居心地よくてな
メ，メタルニャンコス，弱っ
武が？どうしたでえ？
勝手な行動を取られたら困るの。
これからは，決して１人では行動しないと。
まだだけど。
今は，あっちもそれどころじゃないねんて
きっと俺は本気で人を好きになったことがないんだ
本当に年上？
ですが，わたくしは泥の中を歩くと…
どういうつもり
自分の命を諦める奴に，他人が救えるか
ミスタージョースター，それでは我々はこれで帰ります
だが，それゆえに真理
一体何事だ，外傷か，傷口はどこだ
断る必要がないと思ったからです｡
何も隠してなさそう
先のX-LAWS戦で大幅に巫力を上げている
ごめん，ごめん
話があるから，少し，付き合って。
バルーンガムじゃ，間に合わないわ
って，子供がこの番号にかけると
誰か床で寝てんぞ
十字の形なのね
ソーシャルカメラに異常が起きたから加速できないのか
メドメル様にそれらの身体の兆候は見られません
最期の言葉は…
あっ！何？
まあ，親しい人なんて
ハイネを殺す，それだけだ
ハイジさん
おう，頼む，でも次は決める
どないしたん？これ
何高野さんのこと庇ってるんだよ
10万円で
お前が殺した
アリエッティ，お母さんにお前の初めての獲物を見せてあげなさい
一瞬ビビったんだ，ちくしょう
たくさん，色んな事，思い出せた。今まで忘れてた事も。
私もやってみたいな
なのに時々，自分では抑えられない位，凶暴になってしまう
The light may be blue but my heart is with you
ほれ，儲からんさけ，やめたいだけじゃねえがけ
わしじゃ
いつどこでなぜ死んだかも，言わない！
だって…
遠いので，どうか気をつけてきて下さい
高価な革を何枚も無駄にし
それが親ってもんさ
早速一匹，様子を見にきました
すごいパロル
それはまさにエリザベートのおかげだったのです
あなたを裏切ったりしない。
ああ，そうそう，こいつのことを忘れておった
でもね，ちょっと前までは
お前と俺の投影が同等とでも思ったか
海岸ギリギリまで家が建ちました
舞の様子が，なんだか変，朝からずっと沈んでるし...
吉良吉影，卑怯だぞ，出てこい
的を絞りにくくして，天敵から身を守っているのです
これじゃあ，マジ，練習になんないじゃん！
早く教えてくれたらいいのに
恥ずかしすぎ
言ったであろう，貴様如きでは拙者を捕らえることはできんと
鼻に指をつっこんだおかげで，クシャミをしやがった
今は…
爆発物の痕跡が見つからないんですよ
どっかで，聞いたような…
私の目的はすでに達せられている
だから俺が裁く。
刑務所の中は，時間が止まってたのに
クラッカーですね
誰だよ，ジャガイモなんか買ってきたの
一思いに殺してさしあげます
茂みの奥に見つけたものは
先生，タクシーが来ました
肴は，シラスおろし
あっ，だめです
この部分にペカソが配合した
もっかい寝る
恋愛では，弱い立場に立たされる。
おじさんも，反対しないんじゃないの？
そのようですね
その…公約とか演説の作文とか
しかし，げに悲しきはやはり弱い者は弱いということ
なかなか厄介ね
言いがかりはよしてくれ
おいしいそう
うっすらと気づいていたんだ
あの…せめて名前だけでも伝えませんか
バカがまた増えた
応援にでも来てくれたんか
だから，ブチャラティ，そこの床には入るな
ヤバいぜ，こりゃあ
ちょっとしたトレードマークらしいよ，タコは
郁夫か
何を言うかと思えば
乙女の部屋から出てけ～
ストライクゾーンにボールが集中してきた
いろいろと課題も見つかりましたし
君は，本当は，正義の人です。
台風じゃね
「鷹ヶ森の権太は」
わかんのか？
あのさ，頼むから
めでたし，めでたし
爺さんの墓参り行こうか
ちゃんと奥さんもいるしね
あたしたちが回収されれば万事解決
ジンクス認めてね，
やっぱりなんでもない…
まとめて，泥棒どもの剥製でも，作るざます！
強く握りしめた
じゃあ，誰が切んだよ
ひと安心ですね
これが君の色…
汝らの崇敬の対象は現れぬ
就職のこともすげー心配してて相談されたし
ちちとはは，きらわれてる
そっか，ヤヒコから聞いたんだ
お前は俺だ
お隣なんでしょう，ずっと
この世界でお前だけであろう
つまずきの始めは全て，お前にあるというのか？
おい，厄介よ
で，こいつ，俺の彼女
スバル様はゲーム機の箱とかも捨てられない貧乏性です
怪しいヤツだぜ
極めて微弱な潮流があることを突き止めた
だから，僕も，強引に奪うしかなかった。
青龍，優しい手をしていた
サビアの位…
ありがとうございました
いや，こちらこそ
うたげ？
初恋なのだ
いよっ大尉，いい男
除霊とか，お祓いとか，何でもいいですから
どうですか
フレーザー島研究の第一人者が，手がかりを教えてくれました
本当に映像みたいに見えるの
この辺りで稼動しているのは私と彼だけです
私，何もしてないよ？
浩一は，どうしてるかな？
お口に合いますやろか？
向こうの希望を，のんでやれ。
おいしかったな，たい焼き
これが...
つまり，君が来るのが分かっていたんだ，
トリックっていったい…
なんか頭も痛いし，今日は早めに寝よう
死ぬかもしれないのに，残るのか
田中，署に連絡だ
じゃ，俺はこれから先生と監督者会議だから
敵を褒めて，どうする
じゃあ，どうすりゃよかったのよ
どれがいい，お嬢さん
この国は政治的，社会的混迷を極め
どうしよう，委員長やみんなにも協力してもらってて
そんなこと云ってる場合か
私のミスだったな，甘く見ていた，
このままが，いい。
すべてを抱え込もうとしているんだ
柳田，糧食三人分ね
だから，高校生はダメだって，言ってんだろ
鉄骨桟橋に地球人が居座っているだと！？
ユーストレス欠乏性脳梗塞
空丸，治療はもう終わったのか
ふっ，それもこれも，この男が最初から，しらばっくれているとすれば
とにかく中間試験ぐらい受けようぜ
盗み聞きするような奴に何も話すことなどないわ
本日は花菱デパート本店屋上プラネタリウム館にようこそおいで下さいました
少し人数が減りそうなんですけど
一言で言えば，全ての資産は
そっか，帰ってくるなりブスくれて，
生きてたのが，わたしだったから。
理解不可能です
They spin around and they cross the floor
行こうぜ
清太さん，こいさんも兄さんも
写真も漫画も，わずかな差で反応が全然違うんだ
ここで死ね
卵？
ゆきはするんじゃないか
覚えてませんか
誰か，その後を追っているの？
殺すぞ，由香
そう簡単に死なれては困る
ソーシャルネットワーキングシステムの「パクリィ」でも噂が
必要ない
拓武
その未知の部分を埋めることができれば
運勢を完璧に変えるには，
異郷の市場をひやかす愉しみは
射し込んだ続くスカイライン
バカめ，踏みつぶされて，飲み込まれろ
サディストなら絶対にそうするはずだ
もう少し
今はこれしかないけれど
フェイスは１つではなかった
どうしたらこんな点取れるの
ケンカっ早さだったわけだがね
今日からとりあえず受験生に戻ります，ご安心下さい
そして，おめーの言う通りだ
嫌いじゃないの，でもあなたを
なあ，宮城，
ううっ
とっておきのShine勇気になる，Status
GRAVITY
今までずっと同じ景色を見てたんですね
やー貴志君，久しぶり，大きくなったね
適当に漕いできたから，ここがどこかはわからない
なんか，寒い
どこが人間の脳だよ
この幸せシチュエーションは
羽佐間正義に不審な点はありませんでしたか
三人とも混乱してて，道に迷ったみたいだった
でも何で私なんだろう？
笑っちゃう...
私たち付き合ってたんだっけ
そこには自由が広がっていた
当たるぞ，赤木，
１日でも早く，この家から出れりゃ。
お前の持ち場だよ
なッ，何を頑張るんだよ！？
エジプト，その国土九十七パーセントは砂漠地帯である
本日は，お疲れさまでございました
ユイちゃんの事恨んだし，妬んだし
成長止まっちゃった悲しい人なんだよ
えへへー，ツッコミだよーん
緑の郷もな
でもそ…
システム上では可能でしたが，いけませんか
何年めえ？何年…１年めえか｡
腹筋運動をする時は，足は上げず
ハイ，ホワイト
その意気だ
卵を割ることができなかったヒナが
もしかしたら，水分が，こうムカムカさせるんかなぁて
ならば，余計に，やつを，シビュラに近づけるわけにはいくまい
今，君を，君自身から…シビュラから解放する
勉強を教えてください
別に避けてなんか
この感動をもっともっと大勢の目に付くところで再現したいってそう思ってしまうのが
何言うてんねん，牡丹
こちらはデザイナーのリュウアイビーです
見えるようになったら，また働いてもらう
なぜなら俺は内輪にいないからな
全然，ジャンプできてないじゃないですか
われわれは，世界中から，時を奪った
お悩みですなぁ，天津先生
ﾌﾞﾛｸﾞに謝罪文を載せて，劇場でﾌｧﾝに謝罪させる｡
で，お前ら，どうなんだ？何が？
つうか，社長の息子ってマジ楽でいいよな
キャスターは必ずここで倒す
この反応は初めてよ
よーし，今回はガンガンメンバー替えてくから，そのつもりでな
たたき落とせ
出張，しろくまカフェへ，ようこそ
フリースローだけは，
ようこそ，烏野高校排球部へ
口を聞いたこともないよ
本当に死んじゃうのかな
夜鳴村
あの女，誰だよ。あの女?
あたしたちは民主主義に負けたんだ
閉会のあいさつを，務めさせていただきます
映画いっぱい出てるもんな｡
学人が言う通りだ
じゃあ，凪中だから，「ナギーズ」
その必要はない
キントレスキー
姉さま，姉さま，どこ
どこに正義があるかなんて分からない
何だこれ，歌
そろそろリーダー，別の人に交代しない
その最期の言葉が…
なあ，母さん，怪盗コルボーって奴，知ってるか？
おかえり，零
ｳｲｽｷｰﾛｯｸ，あっああｽﾅｯｸﾀｲﾑか｡
私に任せたまえ
あるんですよ
あいつはこの世界のあらゆるものからルフを奪って強くなれるんだ
甘い甘い，
逃げるなら何で水の中に逃げなかったの
ﾎﾝﾄ!？うん，やった～！地元の顔だべ？
お気をつけください
モグラみてえじゃん
なんだよ，遠慮するなって
もしかすると今度ばかりは…
あんたらはお米ちっとも出さんと
先輩も意外とミーハーなんですね
こっちだって少しは考えが変わるってもんよ
自分なんて生まれてこなければよかったと思ってた
俺は警察が手に負えなくなった事件を解決する
どっかの部屋で家族の夢を見ているんじゃないか
広くもないし結構なやり取りも多いしな
だから俺を思いっきり殴れぇぇぇー！
現実感ないくらいじゃないと目標っていわなくね
犬飼さん，屍さんも…
えっと…他にはいない？
ちょっと集まってちょうだい
別に人と比べなくたっていいじゃん
そんなことないと思うよ
どうだっていいだろ
そのうち，あいつも，目が覚めると思うし｡
この家だ
そりゃあ何食べたって，まずいよね
何が？
たぶん
そんなミステリアスなところも無涯さんの魅力ってことよ
俺，俺さ
来なさい！
お前，サラダ苦手なんだっけ？
はい，久美ちゃん。ありがとう。
てっ！ごめん…
足跡をたどるのはほぼ不可能になる
発射管，開きました，撃てます
では，始めるといたしましょう
あれクイーンだろ
掛けてくださいよ，コーヒーなら出せる
なんか魘されてましたよ
皆さん，古典部の文集「氷菓」をよろしくお願いします
桜ちゃん
つきあいきれない
あたしたちの財布や荷物が吹き飛ぶとは考えなかったわけ？
おかあたんはあきえがおで，いうけお
立場をわきまえろ，この下郎が
あんたのことを好きな子がいるってことでしょ
はい，見事な心理作戦です
そこに漬け込まれたんだな
どっちに行った
こっちにゃ人質がいるんだ
このことは，俺の姉，白瑛すら知らないことですが
ファイトマネーは指定口座に振り込みました
あまり役に立たなかったけど，ね
言ったよね
１回，約１００万円。
交代の時間なんで，演劇の方に行ってください
私の仕事の何たるかも知らないくせに
だが，いつ，次の攻撃が来るか，分からない状況で
佐天さん，気を確かに
なぜお前らには分からないと思う？
かわいそうに，みんな泣いてる
こんなこと，ホント，俺が偉そうに言えたもんじゃ…
風も，きっと，ふくププ
やっぱり私は、一人でキラを追います
よしよし，治ってきてる
これ以上惨めなことがあろうか
いや，だめだめ，弱気になちゃ
では，各係ごとに集まって，当日の行動の確認をしてください
そんな気軽にコンビニの場所を確認されても
ったく，こっち来てこいつを見てみろ
おお，生意気そうなのが，いっぱいるぜ
もし，無茶なことして傷つけたりしたら
兄さん，パンダじゃないの？
そういっても絶対見ない
格闘能力のみをとれば
や…やらねぇよ
ならばちょうどよい
２人とも，あんなもん，でっち上げてんだ。
知ってるよ，俺だって別に嫌いなわけじゃないし
できたよ
甘えてちゃだめだぞ，サロン
それじゃ，私たちもあがるね
勉強してでもいいですか
どうやら，予定通りですね
待ってました！
まあ，まあ，たまにもこんな裸の付き合いってのもいいだろう
疑ってらっしゃるんですよね？保険金のことで。
ずれた，もっと下だ
アカリも元気で！
相手はover300キロの肉弾魔人
君は単に経験が足りないだけだよ
きれいじゃね。
ＧＭＴ～！５！
紹介するぜ
がんも，がんも
あの者には褒美を取らせたばかりではないか
僕にも，兄弟がおるんじゃけど
私はね，田中君
わざわざ，すまなかったな
私はあなたより長く生きている
なんや，巨大な口ィ叩いとった割にはどうやねん
この指輪は，何度も主人の死を見届けてきた
ブドウもや，なっ
社会的単位の名称
慎重にな
そりゃそやな
「セントエルモの火」！
悪しき心をなくす
此度の外遊を思いとどまっていただく，最後の瀬戸際であったというのに
やる気がねえならかわるか，おい
なんか，じっと，してられないんデス
責任者が直枝くんになったから
とにかく，躯体のコンクリートは絶対削れんさかい
公園内へを行くと，青々とした木々の中に
マティーニをひとつ
僕には，どうも納得に行きません
図書館での騒ぎは死神の管轄
フレッシュでルーキーな生徒会長同士
しかし，もし万一だ
ゴンの携帯のGPS機能を使ったんだよ
だいたい，てめえのほうはどうなんだ
海女～ｿﾆｯｸ2009！
おめぇの能力を期待してなきゃ，とてもできねぇ覚悟だったぜ
タクシー代出すから，早く帰って解除してくれ
お盆過ぎにとはいきませんけど，20日ごろには潜れます｡
私にとっては立派な侍なのです
さ，さもないと，この赤ん坊を
あの話は本当だったのか
本当の子供でないおかげで，もらっているのあの人たち
あら？全員，本物みたいざます
長く調査を続けたおかげで
ラノベって完全に男の子向けかと思ってたけど
坂本君に取りついてる霊で
真剣に向き合ってたからこそ
ここは私たちで抑える
大変いい方でしたけれど，白紙に戻させて頂いたわ
小春の教育に悪いんだけど
これはいずれの話
よかった，よかった，コナン君
引っ張ってけろ
何で，柏木が，そんなの知ってんの！？
うん。ねえ
なれますか
葉山も菅原も自分の力だけで地位を築いたわけじゃない
顔色が真っ青だったので，早退した方がいいとわたしが。
そんなバカな
一国の皇子になんたる言いぐさだ
大尉…
家族を裏切るような母親は
あの子が人工的につくられた，免罪体質者
私は可愛い服が見たいな
奇麗でしょ。
昔，いっぱい食って腹壊してさ
まず，コクるだろ，で，フラれるだろ
知らせなくては，本当に知らせなくては
前は，しもうとってん
俺より親父達の方が，喜んでくれてる
何かきな臭くなってきたんじゃないの
どうする，さすがにあれが地上に出るのはまずいぞ
変わりましょうアナタの為に
シロエ先生は，毎日いっぱいこんなに書いて
あの…その
はあ！これは銃刀法違反だろう
姉？
結局アラスカはフロックで
俺が，迷ってるとでも？
また迷子か
ほい。
あの人微動だにしませんよ
まぁ俺も行ってるから，人のこと言えねぇけどさ
今回の計画を思い付いたんだ。
アバデデ様か
本件とは，関係ありません。
かなり古いお話ですけど
もう，寺子屋じゃないんだらか
その時の体調によって
この日はいつにも増してワイシャツ姿の人が目立つ
待ちな
まあ，なんだ
平野さん
I，am，no，money
1人何分の通話時間なのに，どうして1ヵ月も待つことになるのよ
だから
「分かる分かる，分かるでぇ」って言ってたじゃない
例えば奴か
もっと工夫しろ
それを言うなら，大越も怪しいと言えば怪しいな
こっちだって，多少あるもんね。
今日もいい出来だ
これ，まだ出るから，打っていいよ，
俺は俺のやり方を貫く
ドナーのことなんですが，はい
ママを。うん？
あいつは誰よりも努力してることを
行くぞ，砕蜂
まあ大半の人間にとって俺はそういう立場なんだろう
本当に普通の男の子です
むさくるしい男の家に咲く，一輪の花
平気だから
朝市を置き去りにして，自分だけ逃げて帰ってきた罰です
こちらエリック，Ｂ６スタンバイ，オーケー
あの専門家，ユーリはただ寝てるだけだって言ってたからな
あの…こんなこと言うのは，なんだけど
まだまだ甘いな，秋山君
価値あるものはそれを管理するに相応しい人間のところへゆく
寝たら陸には行けねぇじゃん
あの子のことだもの，きっと無事よ
そのようなテーブルマナーを損ねるような行為は良しとはいたしませんが
それが僕たちです
やった，出た，一発ゲット
別に，なんでもない
まだか，人造人間
やがて掴むは世界の平和
ちょっと，ここはダメだって
音魔法で空気をすごい速さで振動させる，
仕方ねぇだろう
そうだよ，ハルちゃんは私たちの友たちだよ
晶子と私は幼なじみだったの。
さりげなく自分が本当はランだと教え
更に
だから，完璧なものをね，認められれば，一生，安泰だ
夜の間に，空気が冷え込むから
そうなのよね
そういう考えか
なんか自信を取り戻したみたいですね
部屋で待っててもいいし｡
戦う理由以前の問題だ
友達と友情を育んで，人生を楽しむはずだった
落ち着くんです，女装してると
合宿があったんだ
カウンターをくれてやろうと思ったのに
俺の時代も，もう終わったな
あちらの国では，41パーセントの人々が
ハンター試験を受けるに十分値する
ごめん，ﾘｰﾀﾞｰ！
あらあら，伸君ったら楽しそうじゃない
けがしたらどうすんだよ
面白そうだからですよ，食べてしまうより
誰だ，お前
これ，君の？
激しくつっこみたいところだが
よーし，遣らかすぞ
現に奴は，薔薇ゾーンの中に立っているではないか
長年続けてきた祓い屋をやめたというのに
俺の足を切断しろ
敗軍の将とおっしゃるが，そもそも，ダリューンが負けるはずがない
それなら，このわたくしが，あなたの先生に，なってあげてもいいわよ
前の夜，6人は山小屋に泊まり，山小屋の主人とトラブったそうだ
この辺が特に苦労したんですよ
ありがとう！
何を？
全く，これだから人の子は
危険性ったって…
これ以上の関わりは不要
怖かった…
なにょう言ってるだ
シロ様を誘いに来たのです
エリアのほとんどが富士山より高い標高にあります
あの太刀筋は相当腕が立つ人間でないと無理だよ
人生初の体験だよ
アサシンを癒やしに使うな
あさってには巡回の商人がくるから，
地上からでは大きさも形もよく分からないので
これ，常勤パンダさんから
たぶん，練習量も違う
貴様の息の根を止めるために走ってたんじゃよ
ルイス・マクラウド
えっ，ホント
気に入らないか
ちょっとだけな
グラマン閣下，セントラルの
あなたに，言われたことを，よく，考えた。
ブルペンでボールの状態を見ておいたほうがいいだろ
関係者入り口つて，どこデスか
チョッピも，感じるチョピ！
それでも駄目なら
面白かったー
長く生きるために打ったのに
お見事です，主様
俺の打撃は見えていないはずだが
声，大きいよ
票固めに奔走してんのよ，きっと
つきあうべ｡
どうすればいいがかねえ
ドラゴンアイの件は約束通りに…
抜いた
だいたい，お前は最初に会ったときから…
メンチ，ブハラ
お前ら兄弟の命をここで終わる
里中さんは，誰に脅されてるんですか
どういうこと？
お似合いでしょう
ちょっと君，さっきから，口がすぎるぞ，これ以上は
すなわちこの人は自分の憧れを実現させたくて
可愛いしぃ，うっふふー
洒落が利きすぎて，かえって笑えないよ
このテラデインに一票を投じていただきたい
「それじゃ，すまされない」って
ついに大将が登場だ
ネッシーとも言ってたね
バーでたまたま門田くんたちに会って
それは魔導士にとっては死に至る病
言葉はもう唾液で錆びついた
あんたも勤勉さじゃ負けちゃいないさ
いろいろ考えたんだけど
離れよ
ひいてはそれが，お姉さんの安全を守ることにつながるんだ
そういやそうかも，変なとこ鋭いなこの男
は～い，ねるねるねるねるねるねる
びっくりさせんなよ！
ってか，考えませんかったわ
よかったな，ずっとちやほやできて
ニコニコって言ってよ
えっ？ジョーカーさんの師匠？
それ以降の女子も，それに倣えで
誰か逃亡を図るだろうと
どうぞ
何目とか輝かせてんだ，おい
すっげー
わ…分かった
敵か味方か，謎の２人組の登場だ
頑張って小説を書いてますよ
４つ七味もね｡
こいつは
野崎くんー
あの，よかったら，いらっしゃってもらっても
ありがとね，こんなに
迂回路かー
ほな，頑張って育てんとな
健吾。うん？
隣町にあるヒグマさんがマスターのカフェです
ご供物のご馳走に慣れてらっしゃるから
やっと戻ってきた
球威もかなり落ちてきてる
まわして，まわして，まわしまくってやろう
そこまで分かってて、何故？
その名がカシムです
行け！
テロリスト支援を行ってるオブジェクトよ
どちらにせよ，費用は全て俺が出す
あ痛ぁ～
人は生まれてくるとき己の環境を選べない
大丈夫ですか
安っぽい店
ま～た，やったのか，あいつ
おや，目が合った
湯音がしたいようにすればいい
ﾎﾝﾄ｡
今さら，いいよ
僕なんか最近ほとんど伸びてない
永井さん，採血の時間ですよ
小池，次ﾃｲｸいくつだ？
二人とも，臆してはなりません
ねぇきっと，そうきっと
名前を付けてください。
攻撃にしちゃ，様子が違う
補佐，特に，問題はないみたいですね。
ここが今日の世界遺産，アッパー・スヴァネティです
当然のことをしたまでですよ
砂が遠く離れた場所から海流に乗って運ばれてきたことが分かったんです
そう思う他あるまい
姉さんと呼べて，本当にうれしかった
サーラ，こんなふうにお前もきっと跳べるはずじゃけえ
安全を確保するため
なんじゃこいつら，腹たつ
４人組のロックバンド，King Gnu
それにブロックも
アマーティさんに気の毒ですから，詳しい内容は言いません
この連中は僕の仲間
私のきれいなお洋服だっていっぱいあるのよ
ありゃ，いっちゃんか
鉄の道具も出土しています
この災害を後の歴史がどう判断するか
チャック
ストレイツォ
正気の沙汰じゃあねー
マスター？
この人たち，今まで鼻で笑っていたくせに
全然
このままてめえを砕いてやるよ
怖くはないか？エミリア
渡さない！
これ取って
X自乗イコールラージX
あの坂田銀時がなぜ，ただの雌豚に成り下がっている
忘れたんですか，ここは氷の上なんですよ
それとも何か新しい条件でも，
最高
では，参る
下がって
あれ，そういえば，その噂の豪腕投手はどこに
なんでボールから入んだボケ
ほの携帯，買うたんけ
じゃ
警察の内部の人間が
なかったんでしょうね，それしか
野望の核となる石盤への影響力と
コックリさんは少しナルシストっぽかった
家に連絡するの
白波は，横一線に延々と続いています
余が勝った場合
まさかここにあるＣＤ全部？
そんな朝比奈が最近おかしい
いいか，貴様はこのまま無事で帰ることはできない
試合で頑丈なのはいつもだし
お嬢さんの写真がハンターサイトにアップされています
この部屋にいるらしいわよ
みんなさ教えるために，東京さ行ぐ｡行ぎでえんだ｡
１２年前のこと…里中くんに聞かれたよ
危険だとは思われないのでしょうか
俺の，めんまに対しての…
メッセージを残したけど返て来ないし
ここいやだ，戻ろうお，とうさん
ｽﾄｰﾌﾞさん？そうそうそう！
ばか者が，これからの決勝リーグで，
千秋君と恵ちゃんのピアノ協奏曲
恋する乙女は無敵だよな
くそ，ここからどうやって予知の通りになるってんだよぉ
まあ，そういうこった
改めまして，主人の津村
本当，ここ…彼女は，ここにいる
同じなのは字だけだ
テストごとに染め直すのもめんどくせぇ
甘いわ
まだ，１０球くらいしか投げてませんけど…
俺の命を懸けて
饅頭も食べな
あなたの家族を奪った男を。
あれ？さっきまでいたんだけど。
だから，生き延びるためのそのすべを教えてやろうと思った
エルザは勝負を諦めるような真似は絶対しねー
田部。俺，明日，出られないから頼むね。
これ，ここ置いときますね
交際，無効…
もう，お分かりですよね，何が起こるか…
寮のバケツを勝手に持ち出したままなんだけど
おめえらまでやらねえでいいんだよ
フェブリが狙われてる
三つのクランの共同歩調は
明日の朝，付き合ってもらっていい
レフトレフト
入巣蒔菜の口述で
わしはそもそもご当地キャラなんて，反対言うとるやろ
ひょっとしてわざとか
生まれ年は，天正の初めであったな。
ほうだよ，田んぼも手伝わんで，どこ，ほっつき歩ってるかと，思ったら
ただしその頃にはあんたは八つ裂きになっているだろうけどな
やっぱA組だよ，どうしたんだろ
おとうさん。
小遣い落としたがやと
人使いが荒いなぁ
張り出されるみたいよ
活躍のときは，今
お前が，憎いって，あいつに，そう言いました。
悔しければ，狐殿も女バージョンになればよいではありませんか
みんなで科学センター行こうと思って
昔，書を，たしなんでいたものですから。
何者にも犯されない僕の力と
まあ，業種も社名も適当でいいでしょ
誘われたら，いきなり坂道
ほな
ここに19世紀の帝国の姿を表す貴重な資料があるといいます
前の妻とは，別居中だったこともあり
やっぱそうなの
この際，ずいぶん
兄さん，なんか探し物かい
その雨水がヤシ農園に流れ込むのです
僕がペン子さんのふりしてあげるから
断ったっていうのはどういう事だ？
You，already，dead
もうここでいいぜ
ほら，写真，撮る人とか，決めないといけないから。
はい，おいでおいで
ちょっと休憩しようか
ならば，その血をなぜワシに使わなかった
ええ。ハァ。冗談だろ。
ちょ…ちょっと待って
君に私の背中を守ってもらいたい
いい気味ですよ，殺されたお女中も浮かばれます
デメリットとメリットの逆転が
ヒロさん，背中流しますね
姉さん，すごいな
昨夜も遅くまで調べてたんでしょ，虚空爆破事件
チュルク軍はパルス軍と結託していると
このガキが
一度死んだ身，生きる事の素晴らしさを噛み締めているのだ
熱は３８度ってとこだな
お父さん，家から出してくれなくて
お前の役目，それは
慌てるな，福田
いろいろと話してくれたよ。
勝利か，然らずんば死かだ
そして，君の任務でもある
伝統の技，浮き彫りを受け継ぐ職人がいました
す…好きなのはのりだからね
アサルトモード！
僕，今帰りのコンビニなんだけど
あんたこそたまには，ケガ病気しなさいよ
返しの技である
それがシャーマンキング
先生，俺，メリットがあるからバレーやってるんじゃないんです
米もまた，自主的な節約を求められておりました
旧型の俺にゃ，遠距離攻撃は無理だからな
次回，「テキイ×ト×ケツイ」
おおっと，よろめいてしまったわい
効果はあまり期待できないが
そのたびに先生は，君を手入れする
そう，そうね…
ここがオレの部屋
グルーデックさんがパイロットスーツに着替えとけって
行ってらっしゃい，
私たちも出勤の時間ですね
いきなりシュトレーゼマン，イギリスの一流オケ
よし，決着つけようぜ！
赤ちんには，絶対勝てないと思ってたからなんだよねぇ
正直言って，この戦艦疲れませんか
でも，本当に実現できるか
湘北の選手たちは，今までとは違う緊張感に包まれた，
いい加減その気持ち悪い会話やめてもらえないかしら
ところで初代，ナツさん見てないですか
何があった
陛下も，国防大臣もいないしなぁ
あるでしょ
六花は？
おばあさんの作ったこの吉備団子しかないのです
行方不明の2人は水の中に沈んでいるのかもしれない，捜してもらう
好きなほうを選ばせてやる
飛行機とコタツをくっつけようと言うんだ
僕の名前は，レオナルド・ウォッチ
ストレルカ，ヴェルカ
俺も考えてる
我々が，独断で合否を決定するという方法をとらせていただきます
てめーら，カボチャは大好きか
やめて，やめなさい!
もう，軽音部は解散しちゃうかも
銀ちゃんまじめにやれよ
去る者は追わずだ｡
俺は，俺は反対だ
えぇ，たとえ，そこにどんな危険が潜んでいようと
お参りしたいんだ，本田さんのお母さんに
こっち渡し
ねえ，
どったの？
なんて
あの人の事，知ってるんですか？
苦しい，
俺は名取と言いです，名取周一
大人しくキングを差し出すのなら，助けてあげてもいいけど
あっと，君たち大丈夫
一方，途中に根づいた植物は成長とともに亀裂を押し広げ
なんとか…
何，何がしたいの
他のみんなとも部活の連絡事項を伝える時しか話さないし
考えてるよ
力，速度，耐久力，魔力，そのすべてを低下させる
そう私に教えるためなのだろうか…
帰んなきゃいいべ｡
授業が始まる
なにも腕っ節の強さだけが騎士ではありません
星野くん，面白い
グリズリー君，目立つからね
てめえらは，どんなになっても，俺の味方だった，
風のモード「神砂嵐」
よーし，全員，左向け，左
DB班は全員スタンバイに入る，
対立候補も，こういう情報は，欲しがるんじゃないの？
確かにその頃は暴発って言うか
それなら，人目に付く学校に居れば，不意打ちされる事はまずないと思うけど
この銃は
あんた，また，圭子，泣かせたでしょ！！
来週から２人は，つきあうでしょうっていう！
あのね…
いくら考えても，わからなかった
そこには，バスケットの試合が収録されていた
打たせ湯の勢いは，超高速に！
お客様，ちょっと，ご迷惑になりますので…
件のホテルの爆弾魔がそいつかも知れんぞ
あ…阿部君，ありがとう
具合悪い？
流されとらんか？
恐らく，誤差１％以下の精度を，要求されていたはず
まともに考えてたらわけ分かんなくなる
店はどうするの
みんな，もう一度，集まって。はい。
うわ，増えた！
本当に二人を助けに行かないんですか
何その目つき
失礼します，常守監視官
どうして
１７歳の誕生日に，一人目を手にかけると
{\an8}至急職員室に
矢っ張り僕には最初から…
まずはレンジャーが上陸
ヒュプノス様に申し訳が立たん
正直，気持はすっげえ揺れてるよ
少佐は
でけえ餌やな，
屋上自由化なんて無理かと思っとったばってん
トスがどこに上がるのか見てから跳ぶブロック
紡の気持ちを受け入れることはできない
はいはい，わかりました。
最短ルートは
俺が，もう，洗脳を使えないとでも
バルーンガムを使い果たして，奈落に落ちた俺達
4989番さん
私は天使なんかじゃないわ
来た来た，来た来た
しかし，どんなに責められても私には責任の取りようがない
それにしても，創立二年目でウィンターカップ出場はすごいですね
僕らがしっかりしてれば
その先にある海に突き出た岬が世界遺産の聖地タプタプアテアです
後，マルスは，あんまり客いじりしないでね
もうしないから
助けてー
テメエのボスは大損確定だぜ
ここ押すんだよ
どんな方法で襲いかかって来ても，ボスを守る
不動くん
果たして，そうでしょうか
あれは自らを得るに相応しい持ち主を選ぶ
ドロドロン...
どうぞ
オーディション，駄目やったんか
ちょっと食べたくなって
どういうことなんでしょう，伏見さん
息を大きく吸って，はい，止めます
箱崎さんはここに一人で住んでいたらしい
宮野はあのよく来る先輩と
何かしら，これ，地面が…
隠し子とか何とかいうやつに，あんまり関わるのよくねーと思ってよ
いまを生きてる限り，思い出は流れる時のように
先輩，落ち着いてください，ほら
ヒント？
やめなくていいって，本気で言ってるんですか
これで一人あたりのノルマも一日20カットってことがわかってくるね
「みだらな行為をしてはいけない」
人間の水と息が，どれほど汚れているものか
引き取って下さるかしら
えっ，もう知ってるんですか
皮が剥けるような怪我はしておりませんが…
何かやだな，え!?
これからこの神輿がですね，万年青浜へ運ばれていきます
チェイス，マーリヤ！
私も随分みじめな思いをした
違うね
魔術の修行が？
メンバーを増やすのはやめよう
何かほしい物ある
そういうわけにはいかないよ
祟りってのはほとんど当たりだ
謎はすべて解けた
ヴェネツィアの発展に関わっているのです
そして参加を快諾してくれた，知波単学園にも感謝の念を禁じ得ない
この屋敷には二重三重の警備装置を張り巡らしてあります
橋脚をケーブルで引っ張って支えることで
水の箱と呼ばれる建物がありました
ランサーは承諾した
続ける必要，ないよ
笑える訳ないじゃんけ
壁画にはもう１つ中国式に変化したものが
てめえみたいな実験動物にも
カレー，カレー，カレー，カレー…
もしもし，藤原です
な…何をおっしゃっているんですか…
これから，大変ですよ。うちだけじゃなくて
飛び込むんですか
いや，兄貴や伊達さんの同期に
でも，母さんはもういない
宇練銀閣の居合も敦賀迷彩の千刀も
さっきのがしおりちゃんやとして何で俺らから逃げた
ええ，f呪いのデーボ
大吉です
フーゴはこいつをめったに出さないんだ
わらじを履いた男性は，買い物客
ひどい話だ
でははじめよう
マジ，僕らじゃないって
あら，それは？
アホか，貴様！
グーグーはリーンのこと好きだよ
やあ，君がうさぎちゃん
美南ちゃんの気持ちは…
この放送を早く止めろ
イデのコントロール・システムは，分かっていないんですよ
やった！
あ，焼きうどんで，あんたじゃなくて｡
本当にダメになるって聞いたぞ
俺はリアムを救うつもりだ
ハチとか，サソリとか
そこはまさしく，「幻影旅団」のアジトだった
今日は友達とダークファンタジーごっこしたよ
ベイビーマグナム，被弾
二回とも逃げられてイライラしただけだろ
立て～，立つんだ，てめえ
この俺とコンビを組めば，キミもスターだ！
そこに光を集め
覚えとらんがなら，せんかったんと，おんなじ，
逆に，時間が必要いいますか
戻った
１杯つきあえよ，白夜叉
いいぞ，いいぞ！ﾌｧｯｼｮﾝｼ
目標はまだ活動を停止していない
どっかから情報が漏れてるんだねって
春男，な…何をしてるんだ，お前！
古からの屍臭を漂う密室で幼子が門を開く時
ただの魔導士ではないぞ
どんな人生を選ぶことだってできた
昔まひるに言われたんだよ
どうして，ふ久は，もう…どうして，普通にできひんの！
アンタは八雲の本当の父親だ
ヒーローを辞めるのかね
いいんですか？彼女来てないのに，先に食事始めて。
時間切れ
山神さんはしっかりしてるし
味も…
一人残らず，殺し尽くす
無理だな
でも，海崎，よく頑張ったよね
こら
この男の器量を見るつもりで賭けを持ちかけてみたが
この間の試合，
今度碇君やみんなと食事，どうですか
艦内の各員に伝達
今，どこにいる
相変わらず，苦労してるみたいね
今日の昼休み，A組では話題になってたみたいだしね
少々汚い手だが，毒を盛らせてもらった
直接，確かめてえんだよ，この耳でな
まだだ，諦めるな
佐々木先輩に甘えられるのが好きだ
あ，俺「ブラック」見んの忘れた
てめぇら，何もんだ
残りは荒野と孤立した己
ねえ，桜子，しおりの君と待ち合わせかな？
僕たちはこの先も，ずっと一緒にいることはできないと
上は，自殺か事故と判断したが
ミニマムを持たない普通の人間がその力を浴びることにより
ただ日番谷隊長が卒業した年の名簿に記されている人数と
大丈夫よ，まだあなたたちの金属器は必要ない
でも，その時はそれがいいと思ってたんだよ
希ちゃん，これ
ねえねえ，天兄
そして今日は大魔闘演武の最終日
にゃんこさん
おやすみ。おやすみ。
いつまでもそんなとこで油売ってないで，早く帰りなよ
距離や方向の概念もないこの時空の狭間には
そろそろゲーム売り場に
とても危うい，まるで…
公安局局長，禾生さん…だったかな
文化祭どうする
よし，こっちだ
それだって最初にあそこへ出向いた時に渡しゃいいだろうが
似てるなあ鈴鹿ひろ美そっくり｡
ナイス，ナイス，旭，西谷も
一体何をするつもりよ
李家の？
うちの生徒たちが集めた歳末の寄付金です
彼女，兄貴に，そっくりだな。
雨も雷も苦手なんだよな
では，こいつらが種明かしをしていなかったら
その時は主もぺろりと絶えられてやろう
もし何もかも知らずにいられたなら
あなた様は，まこと領民たちに慕われておいでなのですね。
俺もいるってぇの
いっそ，高度8000mからみんな放り出せばいい
聖戦の際
えっ、仕方ないだろう、鎧は脱がないって言うんだから
うるさい，うるさい，うるさい，
腐ってないです
私も知ってた
さあ，誰だ
え
大丈夫なのに，桜木君も，もう，立派なバスケットマンだもの，
もう読んだんだ，「バディ」の台本
そうだよな，合意もないのに突然して，上根も困ったよな
切ないではありませんか
こんなことで，３年間を棒に振りたくないだろ
この砂は皆，海から打ち上げられたものなのです
１９８３年から集めてるってことスか
プリンセスなら，幻の銀水晶の力を使えるはずだぜ
ひどいことを言われてたから怒ったわけではないと思います
だから，ありがとうなんて，言わないで
ああ，かもな
元に戻んないよ，首根っこ抱いてろよ
金沢か大阪か京都か
河合さんには，ちょっと，ひと息，ついてもらってさ
物騒な話だ
それ以上，憶測で警察を…うるさい！
お静さん，これ，新しいの買われたんですか？
珍しく弁当を作ってくれたのはありがたいが，姉貴よ
僕を置いて，行かないで！
過剰につくられたIgEの刺激に反応して
アリから逃げるサソリはいないわ
来たか，お二人さん
バ，バカな
ヴェノムが5機
まあ，球遅いからノックの要領で
お世話になります
降谷君にとって，いちばん嫌な作戦かもな
より強い王を産むため
これをのみ，
ほかの子に優しくしたら，それ以上に私にも優しくしてー
いや，死んだよ，君は
花火，先お風呂入っちゃっていいよ
どっちもこいつの本音ってわけか
いつだ，小4ぶりか
どこの戦場だって，当人たちからすりゃいい迷惑だ
せやけど，よう考えたら，うっとうしい男やったしなあ
て，てめぇ，俺たちのお春ちゃんに，何してくれてんだ
今，本当に傷ついてるのは誰
姉ちゃんが神の名前で，共犯者を募り
使わせていいんですか？
一徹，おかず取り行くよ
袴を買いに来るのも遅れて
食料の方はどうなっているのか？
話してくれるかい
私もそう思うわ
いくらなんでも，食べ過ぎじゃ
こっ，このヤロー
楯になって
あぁ，そうだ，田沼
瑠璃ルートは悲恋ものだよな
無自覚に人を煽るタイプ
ジット団は撃ってこないけど…
なるほど，靴を履かれることすら煩わしい…と
なぜかは僕にも分からない
私も会えたよ，大切な人と
あの感じ，そこそこ力のある連中だったが
半日も蟲どもに嬲られて，まだ息がある
わかるな，これは君の愛国心を証明する機会なのだ
やつは他にも店を持っていて，毎日別の場所を巡回しています
うん，ありがとう
でもよ，これでうちの学校が有名になれば
ウィンディ！
今日は，どこまで行けるかな
れいかちゃん，あれのこと？
むしろ今までが，仲良過ぎるくらいだったとそう思ってたよ
隕石でも落下したんでしょ
って言っても，分かんないよね
みんな楽しそうに笑ってる｡
それでも…嫌なんだ
クイーンたるもののうちに秘めてる幻の銀水晶
大事を取って，お前はイブァと船へ戻っていろ
閉じ込められる前に色仕掛けで誘惑して
え，だって，男２人で見る映画じゃ
それぞれの新天地を求めて
Ａランク，私が…
このでけえ剣，どこから
そして，緑のクランが石盤を手に入れたら
ドロテアです，対象者を追跡しています
じゃあ，また明日っす
相手にケガをさせずに勝って偉いわ
そうでもないさ
腕は振れてるし，ボールに力もある
１６歳にもなる妹は「漫画を読みたい」とだだをこね転がりまわる
ああ...うああっ！
29，28，27，26，25，24，23，22…
急な呼び出しがあったかと思えば，国王崩御だと
よくも兄貴の目をやりやがったな
一理あるかもしれませんね
勝つつもりに決まってる
ありがとう，あ，この子も一緒！沖縄の子｡
その激痛で，暴れ死ぬ。
ほしい物に手が届かないこともあるけど
魔術師ではサーヴァントに太刀打ちできない
虐殺の文法は食糧不足に対する適応だったというのか
大人には歳を取れば誰だってなれるし
震災から間もなく１年です｡
忍び難きを忍んできた人生だ，これしきのことで…
気になったものですからね
異国でって，外国の人
あの時
でも，まだ１７点差よ，
メレオロン，逃げるぞ
私がやる
それが曇家の宝刀ということですね
兄貴の客のせいで，零が死んだら，兄貴のせいだからな
ほいじゃ，悪いが頂こうかのう。
大切なのは，いま私たちがこうして生きてるってこと
この間持って帰ってたよな
諸君，来るぞ
な…何いってんだよ，バカ
村の人は，ここでおこした火をそれぞれの家に持ち帰っていたといわれています
そっか，サンキュウ
ひとりぼっちにされちゃうなんて
なるほど，要するに，先輩は鹿島君のために労働してるわけですね
侵入者がいないことを確かめると
あっち行こう
へえ，いいじゃない
お義姉さん，ありがとう
身勝手な話かもしれないが…
満足そうだな
デク，戦力が分からないのに
そこに三橋が居ないみたいに振る舞われて
いやっ，意味分からなくて，とがめさん
パース
ええ
日本の支配を受ける事になった，琉球王国
それも，娘の女を売ろうとしたの。父親，失格よ。
何考えてんのよ，あのバカ
初めて，会ったときから
はーい，有志の方は終業式終わりに集まって
どうせ，君は，私に，勝てないのだから！
蓮様もいらしてたの？
｢春ちゃんへ
あれ，要さん
何事もなかろうがな
うん。ただいま。
だが，さすがの私も神に牙向けば，祟られかねん
俺は元々左利きなんだ，そして心臓はほら，右側にある
これは友達と一緒に見る
これがヤツの本性
ユイさんは可愛いですね
岐阜から来た親子
カタルーニャ人の思いがありました
でしょうね
目立つんだから，大人しくしてよね
こないだ関西系の組織と組んだ東龍も
で…でも，そんな神業
絵を習ってみたいなあと，思ってまして。
んだ，んだ，手巻きずしなんか，あれ，手抜き料理だべや，なあ？
さよなら，倫理君
ちょっとは気ぃつけろよ
チーハン屋がすごい人気らしくて
っていうか，自分で名前入りの技を
ボールでいいから，せめてもう少し際どいとこ入れてくれよ
作者はまだ若いし
お兄さんは嬉しいぞ
熱いですね，諸岡さんは
俺はな，生意気なガキと得にならねぇ賭け事が，いちばん嫌ぇなんだよ
断ったんですか
このフラスコから出られる身になれば，幸せかな
強い…でも負けるわけにはいかない
本当に，銀さんなの
こんな高い場所に広大な湿原がありました
無駄死になどではありません
血管針攻撃
おめぇさんたち，そろそろ仲直りしたらどうだい
バレねえように各地の悪魔を葬っていった
こいつが女中扱いされてる，ってのも，俺は我慢してきたよ
では，一族の中に刀を使う剣士はいなかったか
あなたがベッキーナさん
すべての菌をシャットアウトしたくて
やる時はたまにやるわ，
おはよ〜
オクレール先生が
いいか，アラジン
きれいなワンピース。
あなたには，特別に，倍，お支払いしてもいいと，考えてるんです。
音でけぇよ
ヴォルガー中尉？
はい銀さん，１点，減点
雨が降って，地面がドロドロになれば，僕は，すっごく強くなるんだからな
ゲノム兵器？
常夜では時は前に進まん
俺はここにいる，けれど誰も気づかない
なんか緊張する，見合いなんか初めてだから
ボスザル，怒らせちゃったよ
狗神さんにもできる簡単な仕事
あの険しい道で，わしが
いいよいいよ，レンレンきゅん
このとおり，準備は万端です，
それで，隠れたつもり？
今言えるのはこれだけだ，それでもいいか
友達いねえだろ
目が覚めるような希望を見せてよ
俺，あと６年も親方修業かいえ，
確実な，アリバイがあったんですよね?
じゃあ，またね
私を置いて敵の誘いに乗ったこと
大丈夫
それは種全体の本能に基づく悲願であり
剣持のオッサンが，指名手配されてしまった
人間はああして愛情を表現するんです
しかしルクスさんは，なぜバハムートではなくワイバーンなのですか?
死にかけたんだから，少しはいたわってくれてもいいだろ
先輩ならたぶん，全治一日くらいのかすり傷ですから
しゃあねえべ｡
フタゴヤシはこの森で
本音は，一緒に
メインの主導を穴原先輩に任せることもなかったでしょうね
おいしそうですね
母さんとミルキを刺したんだって
しかし，凛さんと，後藤さんが，結婚した直後
みんな
いざ運んで無駄足になれば，患者のリスクを増やすだけだ
国内2例目の亜人田中功次氏が行方を晦ませてからすでに3日…
トウヤの，直継さんとの思い出…
市民からも，中庭がよく見えるようにしました
まぁまぁ，佐野先生
みんな，黙々と働いている
あの目は，あの時と同じ
パリストンさんで
病院内で一般人の盗撮，名誉毀損，住居侵入
地方限定のｱｲﾄﾞﾙの卵といいますか｡
降臨
そんなんじゃ落ちるわよ
こいつ，国家レベルの重要人物だぜ
なして分かったんけ
人は，土手でこそ真実を語る
でも今は，伊佐那社でもある
おばあちゃんの，最初の，旦那さんの話なんだけどさ
Flower and romance
医療ミス？
いや，不合格だ
ここにいるの，Ah，Ah
その気がないわけでもなさそうだな
ここ，かなりオマケでな
その青井さん，今，刑事になってるんですよ
アクティアとの交易路を脅かされるわけにはいかん
疾く消え去るがいい
そんな目で俺を見るな，悪いのは俺じゃない
浮き彫りの装飾品，カメオ
君が正義とか抜かしてるものは，上から目線の同情にすぎない。
あとになって担当が強く勧めてきて
グレイシアさんとエリシアちゃんに早く会いたいし
スッキリ，気分よく，祝ってやれば，いいんだろうけどさ。
チャッ，チャッ！
あれは皆殺しにすべき敵だ，なぜ分からない
やめておけ，相手が悪すぎる
大丈夫かよ
1勝2敗だ
先，全部分かったって
あれかな
すぐに，この金有が，捕まえてみせるざます
いいか，その車は俺たちだ
波多野，都さん，この人…
祝杯のお酒となり，芸術のモチーフとして愛されたことも
蛍の光が，手にまとわりついて…
俺たちは，まだ誰ひとり死んじゃいねえよ
観覧車は？
あっ，あれね，カシーバ·ミコシ
脊髄小脳変性症ですか
やば過ぎんだろ，おい
マコちゃん，代弁してあげて
ねえ，福ちゃん，これ，見覚えない？
消防車と救急車！
すごい，すごい，富士の演習場みたいだ
だが，みんなの目が原稿に集まっているはずだろ？
まあ，世界を守る正義の軍隊ってとこかな
お前の覚悟，とくと見せてもらおう
見くびってたぜ
皆，よく帰ってきてくれた
この山が永遠の炎なんだ
全くそんな感じで，弁解の余地もありません｡
２週間ぐらいたった，ある日の午後だった
出てきて，ここでもってこうやった扇子がどれって
この店はガキに酒を飲ますのか？
相手は厳しい
多くの人は，犯罪など犯したりは，決して，しない
明日の準備，どうしましょう
最後まで王妃であろうとしました
どこ行った
すいません，餃定１つ？あい！
遅えよ，バカ
西海岸に住む日系人すべてを強制収容所に入れる命令を下した
こっちには恨む道理があっても
金札を発行せねば，新政府の財政は
そ…それって…
座らないなら，私が座る
本当はここにいること自体，あなたはもう限界なんです
確かに，コミックスは売れてたけど
報告です，側道にて馬車の救助１件，口論の仲裁４件
僕だってそいつと同じだったかもしれない
それとも，あんたの頭がいかれちまったか
ええ，それでは本年度の町内運動会を開始します
百年金庫が，閉まるぞ！
もちろんです
頼む，止まってくれ
ラライヤ，おしっこしておこう
本当は，お前だって，気づいてるんだろう
否定せんがかいえ
俺，もう，何なんですか？
大丈夫かな…
さっきからいたよ
そうだよ，昔三人で行って，こんな写真も撮ってもらったっけ
さあ，それでは
少しは人に伝える努力をしろ
駄目だ，退避して
あの年頃じゃあ，そう勘違いするのも無理はないか
バスケなんてとどのつまり，ゲームだしな
内容によるな
美南ちゃんは？
じゃあ，みんな，どうしてるの？
ちょっと，矢島くん
お母さんが中学三年の時って，何組だったか覚えてますか
今回の犯人は，こっちです
シロエさんは「自由にしろ」と私に言ってくれたように思える
かつて，これほど気持ちが高ぶったことがあるだろうか
普通でも，許されないですよ！なのに…
よくある時間感覚の矛盾じゃ
色々，聞きたいことがあります
ひ…人の顔じゃない
イズミくん…
向こうに着いたら，すぐ...
まずいっ，第12の使徒がまだ生き残ってる
昼間はごめんなさい
お前，なんか変な事言ってたけど
１年から担任なのに，ずっと放置しといて
要らなくなってね
あたし強いから，大丈夫よ
結局それかよ
ありがとう，あの人はいつだって俺のために…
分かったか，流川，
アホだ,この人達はアホだ
もう，お前，出てけよ
お前らの血の
あなたは衛宮士郎の理想を正しく叶えた姿ではないですか
八年だけど
何か怒ってませんか，
む…無理だ
ピオランは長い間，俺によくしてくれた
阿呆，昔撮ったもんじゃ
視界が限られる水中でも遠くまで届く音を用いて
我々は道を異にしてしまった
何？前じゃないのか？
これより，再来週行われる，クラス対抗戦に出る代表者を決める
アリスちゃんが楽しそうだから
あれは…やめた
うん，おいしいの
12番，ツメシボ出てない
はい，水
置いてあったドラグノフを
わ…私にできるのは，サポートだけで
わしの手に藩王国を取り戻すためにこの二人に国内の有力貴族をまとめてもらう
でも，それに手を出そうってヤツがいるんでしょう
さらに２人加わっている
もう10番が…でも，両サイドも来てるし
自分の部下を殺した人間を，利用するなんて…
どうだ，仙道，お前らを苦しめた湘北は，
動くんじゃない，まだ怪我の度合いが分からないだろ
そこで女王は弾丸を抜いた弾をジル王子に渡した
激，痛い！
こんなことや…
久しぶりじゃねえだろう
こっちも出ました！
やった，やった，ありがとう...
まるでモノマネ大会みたい
いつまでも足止め食らってる場合じゃねからな
はい，まあ，ですが，辞書は出版社の顔ですから
そんなレベルじゃないよ，放送事故だよ
武器を一緒に埋葬するのは北欧のヴァイキングの習慣です
くっ，来るな
やった，勝った，
とっさの思いつきは実に上手くいき
おや
ホソノさんだ
あっ，すいません
すっかり遅くなってしまったな
いつ帰ってきますか
訓練に訓練を重ねたテクニックで補え
姫にかい，悪かったね
禅次郎，何素人の未成年巻き込んでんねん
でも，良く私でわかるね
そんな状態でお前は本当に彼女を守りきれると思っているのか
ほら、去年ライト君の助言で解決した保険金殺人事件
もの探しや病気を治すのや...
同じじゃねぇよ，あのころとは
全てを包み込んでくれ
次は読書
偵察隊が全滅
ほら，さっきのどう見ても
われわれの目的は，果たされた
局中法度，理由の如何にかかわらず，集合に遅れる者は士道不覚悟で切腹
こないだ，おとうが一冊の本を，買って届けてくれました
要チェックや
おはよう，あなたが二階堂さんですね
ああ…ようやく落ち着きました
鍵，ありがとうございました
ほおー，そりゃまた，けなげなこってすな
ハクレイ殿
わあっ，きれい
なんで，なんで確認しないの
日向，もっと自信を持て，1点ぐらい，すぐ取り返せる
何でですか？お見合い壊したから？
あのさ，何か，おめでとうとか言えないの?
大丈夫だって
転移させんのは胃袋の中身じゃねえぞ，俺たち自身だ
あの森も？
ああ，よく死んでるけど，違うだろ，おい!
周囲に才能を評価されるよりも，もっと大切な事があると
海外
ほっといたら、二三日で発動するでしょうね
思い出させてくれたんは，圭太です
それに，アイツはまだモノノケ庵に必要なようですから
人質かぁ
あんまり驚いてくれないのね
対応にあたるホワイトハウス報道官に取材陣の厳しい質問が浴びせられています
ドロップオフを下ります
フゥーッ
巨大な落石が道をふさいでいます
このみこしで熊野の神々を運ぶのです
この先で素晴らしい絶景が待ってますよ
まじまじ見過ぎだよ
日本がアメリカを?
当時，私は二十歳になったばかりで
好きすぎて似ちゃうんだろ
何かご希望があれば…
そんで，次もやってくれ
だが，そのたびに大いなる破壊を
守ろうとしていたんじゃないか
そんときに，なぜ言ってくれないんだよ。
そうやね，潮さんは悪くない
早く早くう一
どうぞ，行ってください。悪いな。
こ、殺してしまった
宇喜田。
出来るわけねえだろうが
しかも，さっ，さっきより，だんだんと磁力が強くなってきているんじゃ
あーあ！ほんまえらい目におうたなぁ
人々の姿が消えた都市
この人目的忘れてる，
ということは，栗山という生徒を使えば
今回，それが，よく感じられました。
何のために
信用されてないんじゃないか
き…昨日の余韻がまだ残って…
私も全員把握しているわけではないので
話を聞け
おそらくは完成度の低いほうが矛盾なく負けることになるのだろう
いや，そんなことはない，君は別だ
Ｇボーイズって，そういう仕事もやってるんですね
何やってんだ，てめえ
Needless，worthless，wishing，so，hey
妖怪の血を奪って，いったい何を
どこにでも行けばいいじゃない
まあな，確かに俺は忘れたとは言ったけど，来ねえとは言ってねえ
まっ，滝かな
何それ，どういう意味
君は昔，私のことがちょっと好きだったでしょう
私のこと
自分がやりたいから日本を守る
アーニャ，これとか
ちょっと，何があったの
どうも，どうも，どうも！
分かったよ，もう
天野｡無視すんなよ天野！
そうだ，奴隷よ
かんぱ～い。
あんた，中央図書館によく行ってただろ
こりゃ拡大させるわけにはいかんぞ
待ってろ，今考えてる
錦野，春夫さん，あなたは，元，郵便局長だ。
しっかりやろうぜ
アリスちゃんもミドルスクールを卒業する
本当に，結婚してほしいと思っておるのであります
なんでこんなことになっちまったんだ
まぁ...落ち着けてハチ
相変わらず，騒ぎを起こさずにいられないようですな，王子
体を売ったことがない証拠だ
さあ…
想像してください
知るか，お前は，もう俺の敵だ，商売敵に誰が教えるか
そのために自分の人生を使いたいんです
そんな仕掛けは知らんし
「スタープラチナ」で時を止めてもどうすることもできない
何やってんの，あんたら，
別におかしかないだろ
しかし，まっ，俺たちの任務もここで終わりだな
いかすぜ，リョーちん
あっ，すいません，忘れてました
ほんなんか
ですが，不死の怪物をどうやって
テヴアには帰れないのです
普通は疑うもんなの，裏があるんじゃないか
うん，残念
この体勢では脱出不可能
本当にすみません
勝手に寝こけてた分，やって当然だろ
このプレーヤーIDはママのものです
よ～し，いいぞいいぞ
このマグマが溶岩だらけの地形を生んだのです
この日は，採れたてのハーブをたっぷり使った，ラム肉のステーキです
おれの自由，ってわけだ
痛い，痛い，痛い，痛い
精々働くことだ
銀座で起きた，事件ですね。
香りが特徴的なアールグレイを用意しました
だから燃えている上半身ではなく
名乗らせていただこう
う～ん，それも…分かんないってばよ！
もう無理
めんまあんまり走ると，危ないぞ
そこ
ティトスくん！真面目に街を見る気あるの？
うまる，部屋が汚いぞ
次回，最終滑走
山の中を，駆け巡って遊び回る夏の日々
私の血がついてしまって
毒素を生成していたスープを食べた結果
そうよ、征丸は，あのおぞましい性悪女巽綾子の子ども…
何で日本語の雑誌を置いてあるのみたいのはすごい思って
電子的な記録は
命令だ
クソッタレが
それもできない「非魔導士」はただのゴミだ！
はい，それじゃあ…
課長に呼び出されてな。
あっ、どうしたんです？
逃がしませんよ，ジョーカー
あんな…
体は温まってるな
俺たちが，いない間よ
城門を開いて，我らを送り出すという考えに，ご賛同いただけると思うが
この音を聞いて
もちろんだとも，我が国のエージェントは優秀だ
それぞれのターゲットだ
今でも繰り返し続く人間の心の闇の歴史
Ａ級だよ，太一
問題の傾向も分かるしよ
ジョーカー，お久しぶりです
どうしたのでしょう
えっ，ああ，はいはい
池袋のキングが真島マコトに撃たれたって
言葉どおりの意味だよ
ふみつぶしてやるオニ！
俺たちはあなたに助けられたからここにいるんだ
お…おい，みんな
それに，そんなこと言ったって信じられねぇし
この歌好き
返ってくる，チャンスボール
それらしいんだ
なるほど，お前にはよき人間の友人もいるようだな
ああ，ちげえよ
それだけだ
あの６人に，いやなことされてた
先輩，困ってることがあるんだけどさ，聞いてくれる
俺，店ん中の採寸してくるから
そして，これだけは言える
今日から働いてもらう安東君だ
という話がきてるんだよ
審査の基準はユーザーに恋をしてもらえる王子様かどうか
くるしい
神原秋人を殺さずに救う方法があることを告げる
どうして，ここが？
こんなふうにね
そっと唇奪おっか
そうだ，そうだ！
至るところにシャポンのための特殊石鹸水が仕込んである
絶望，簡単にそんな言葉を使うでない
メアド？
わんこさんが
先日，先生の書かれた作品を拝読しました
エルメス，燃料は漏れてないね
朝から晩まで一歩も外に出ずに，アニメ見て，ゲームで遊んで
はい，さっさと次
掃除は，僕がやっておきますから
アー！ＵＦＯ！
あいつなら置いてきた
なぜだ，たったひと言だぞ
冗談でありますよ，山根殿が怨那（おんな）などと…
それで人々が狙われているの
分かっちゃいたけどショックだわ
何を理解すればいいのか
「キセキの世代」などと一括りに呼ばれるのを嫌悪している
おっ！川の水めっちゃ冷たい！
では，八丈島でのお勤め達成と江戸防衛の成功を祝して，カンパイ！
なるほど，ますます興味深い
こひなに口止めしておこう
もうつきあってるって｡
眼鏡会計ばばあ，ﾃﾚﾋﾞ慣れしてきたな｡
そっか，エイジスのことも
このエンヤ婆が手にしているのも，「弓と矢」だ
それは君達次第だ
二人とも鏑屋中から一緒で
ヴァッサゴ
おぞましい武器だ
熱い攻撃してくれるじゃねえか
すぐそこに，見えているようで
士郎の言った通り，あいつの宝具は戦争そのもので
移動！
さあ，おいで，ランカ
な～んか気に入らねぇんすよ，あの新１年
こっちの話だ
このままじゃ，勇者魔王に負けちゃうよ
そりゃ何とも有り難いアドバイスだな，くそマスター
やっぱりかなり心配なんだな
デ
うるさくて，馬鹿な子がいたなって
うん，ぎりぎりになったらね
貴様はゼルエルでみんなを連れて逃げろ
凛、何をしているのですか
今夜が星のお祭り日なのです
輪島，行ってくる
飛行機チャーターしない
そうですが
ご登録でよろしいですか
うそ，殺されたって，助けた人に
今夜こそ，うなぎ様の力を借りて
確かにあなたが母親だったのに…
あんたのこの手ぇは誰かを傷つけるん違てね
真琴，フォームがなってねぇ
久しぶりに，深井に会ったもんだから
そっちがオリジナルだから，尊重はするけどさ
スピーチの文章，これじゃダメだって言われた
透にはピンクって今日子さんのセリフだし
こちら...
富樫さん，非番のとこ，悪いんですけど
ポルナレフさんに「キング・クリムゾン」の探知法を教わった
すごいわ，桜木君，
ふ久は，腑に落ちん事には，何となく，こう…
帰りたい，布団で寝たい
分相応な死って奴が迎えに来るまで，物理的に機能するだろうよ
なんだよ,あいつは
羽佐間君，私は，芸能界でも，ヒーローでも，先輩だ
いくよ，そりゃあ
出会わなければ，良かったね
進むという事は，正しいメモより先のページにメモが書かれていなければいけないはず
１回だけ俺に下さい
だって僕達のエントリー種目は今日で全部終わっちゃったんだよ
一生懸命，土と向き合って
しょせんきさまはただの吸血鬼
た…田中くんがあんなこと言うからじゃん
あのでっかいの，たった一発で仕留めやがった
暗殺者に悟られぬよう，姫殿下の無事を隠し通した忠義は
桜ちゃんいつもより頑張ってるみたいだね
ああ，俺，東京体育大一年の榊浩介
全部君の想像通りよ
設計者が残したスケッチには，さらに壮大な計画が…
冒険者は何も生み出さん
ガハハハッ！人間どもの発したバッドエナジーが
この楽章にあるのは「裏切り」「苦悩に満ちた試練」「落胆」
ミノフスキー粒子をまいたってのはだなぁ！
なあ，タヌキ？
心臓小さ組が本領発揮してやがるな
少々長谷部に勝負を挑みに
世界が作り替えられたわけだ
どのみちあそこにはなかったということか
あんたバカだ，大バカ女だ
愛と正義のセーラー服美少女戦士，セーラームーン，
いや
棚に飾られてるより
傷は腹膜に達していました
「こっちが，パパアのダアリング」
東大受験の夏の名物，東大模試だ！
きかないわよ
ええ，皆様は私のことを
いえ，違う，観覧車が消えちゃう
「弓と矢」か，なるほどな，一組だけではないと思っていたぜ
エイジャの赤石
そんなわけないでしょ
2号店，出しちゃった
それをたどるとあるものがありました
ひょっとして，翔陽って，結構，弱かったりしてな，
おい，あんた
境界の…
ないはずはないのだ
もしもし，双葉ちゃん，今どこ
プリン,大好物なの
シロウ神父か，なんだ
ネズミめ現れおったな！
この設備はその子が本物のウィスパードかどうかを調べる為の物なの
いつ直撃があるか知れないんだぞ！
けど，これだけは言える
いい加減にしてください
お前，裏社会の闇市で七十億の懸賞首になってるらしいな
ホンマに，ありがとうございました
うるさいのよ，あんた
アーニャとおなじ，ちょーのーりょくしゃ？
すごい
そもそも争いなど起こらん，分かるか
私たちは今を生きて
あーん，もうすごいぞ
お姉さんは今も吹奏楽を
もう試合始まっちゃう，速く
そんな絶好の機会を狙わないわけないだろう
スニーカー履いて，リュックとか背負ってんだろうがよ
いいわよ，高校なんか行かないから！
後で，ショックが大きいぞ，つまり，振られたときの
目が肥えていらっしゃりそうだものね
弟を裏切り，置き去りにした
いいぞ，いいぞ
キャンディは迷惑をかけてはおらぬか
子どもを，バカ呼ばわりするていうことは
いつの時代も
食べ物が豊富で，天敵もいないためと考えられています
大丈夫で…
そもそも，なんで犲が獄門処なんて探ってんだ
すごい，走ってる，キモイ
見違えだね
しっかり取材して書いて下さい
私のターゲットは…
だよなぁ…
衣装係の私たちもよく知ってるわ
分からへんのや
生クリーム，うまッ
夢，ないの?
おっぱい，いっぱい
我々の利益の為に誰を殺すか
あるいは，機体の空気の乱れに，よって生じる場合もあるが
勝利を糧にできず，敗北も踏み台にできない
頼む，受け止めてくれ
三秒あげるわ
うん｡ｲﾗｯと来る｡
さあ，入るよ
敵の動きを封じつつ自ら姿を隠せる
「猿の尻がなぜオールウェイズ赤いのか」
のりのりで働けってか
いつかまた，新一もつれてここに
黄路君のことは
星は，夜，輝くんだぜ
ただこの「F-MEGA」をやり込んでいるだけではできない
えい
妖精を崇める者たちは言う
はい，じゃあ，これおじいちゃんに
ホロホロってヤツもシャーマンとしてかなりの力を持ってる可能性も…
知りもしないで。
来たんけ
たとえ彼女がシャオラン君と自分の関係に疑問をもっても
あなたは誰
一つ一つ，石を積むことも，修行でした
めったに見られない古代獣の生態に高精細の４Ｋカメラで迫りました
ぜったい，したくないよ…
仁兵衛が
三木さんが訪ねてきたんです。
じゃあいくよ～｡
ま，とにかくこれであとはもう送り出すだけね
今日，我々ヴァース帝国は地球に対し，宣戦布告を行う
いや，深森蛍を殺せる人間が１人だけ部屋の中にいた
ほんの一部で，話題になってきたの
鮮花ちゃん，なんて
まったく，海ん中でモグラごっこかよ
俺ら全員に関係する大問題が起こった
するな
バレる頃には私も，とっくに仕事を終えて，魔脊山から逃げ出しているだろう
そのドレスというのは
それは好都合だ
そんな奴が公式のルールを無視するわけがない
高い場所ならヘビなども登ってこられません
感謝せねば
護法の障壁
ううん，大丈夫だよ
ミレーのオフィーリアか
けれども，見つからなかった。
大騒ぎするな
多くの友
ええな
みんな，福田や魚住だって
そう思いたいな
侵入者不明
ったく，何で俺が疑われなきゃいけないんだ，疑うなら天元だろ
もちろん，早速明日から決行する
今後とも，御飯をよろしくお願いします
ちょっと悔しいけどね｡
矢巾，あんま責めてやんな
自分にはきっと一生，誰ひとりとしてあらわれないだろう
さすがに俺らは敵に回せないってことでしょうか
どんだけ取ったら，気ぃ済むんや！
開けろ，金田一
お前がそれを知る必要はない
案外，乙女チックだね
これが，暗号になってるんだ
船長さんから「気をつけて」と声が
大人も子供も関係あるまい
まだあったんだ
市役所が，全部，準備してくれるんでしょ
だって王は美しいくらいに完璧だった
いい顔をしていたからね
僕のせいなのか
私，この人のこと…
両監督は引退
工場ができたころだと，思いますけど。
今更罪を告白して，許しを乞うとでもいうのか
お前が生きてりゃ，それでいい
ファイトー
悔しい，悔しいよ
あー，別にいいわ
こんなカーブ見たことねえ…
あっ，ええ，まあ。
ずっと，そうやって隠していくつもりなの
入れるなよ，省けよ！
源ちゃんどうするつもりなんだろう？
す…すいません
犯人にしてみれば，面白くないだろうさ
次へ
演じ手のいない登場人物がいるのよ
投手があれだけど
その可能性はどのぐらいかな
碑文にある世界は
やだ，セクシー
個体を見分けることができます
そっち揃った？
欲望を満たすためにやって来る
パワーアップした俺さまにわざわざ殺されにくるとは，いい度胸じゃねえか
イチかバチかやってみるしかないな
何ですか，これ？ずいぶんと，見下した言い方じゃないですか。
死ね！
試着の時か，あとで聞くか
どういうことだ
荷物お届けに上がりました
桜木君，ダンクって知ってる，
両方
自衛隊には特別地域の政治状況を見極め，要点を押さえる戦略しかありません
ダメだ，すごく自慢したい
つっても，ここは，オークションに集まる客目当ての
笑い事か，アホ
ご主人，随分，心配なさってましたよ
始めますよ
囚人は社会のカスだ
お前には渡さないからな
人の命が掛かっておるのだ
おいおい，これ，もう何十回目だよ
ウォーロッドさんの木の魔法，すごいスピードだったからね
よし。
もう分かってるんだろう
ああ，もう，わかったわかりましたよ
え…えーっと…
うわ～，1,000円だ。お～い!
私治りたいの
えッ，美也ちゃん？私，寝ちゃって…
さーて，お立ち合い
犯人はスピード逮捕され，白鳥潤と同じく犯行を全面否認
それが東京でやるってこと以外分かんねえんだよ
一生懸命作ったのに！
大間違いなんだよ
もう，舞が，余計なこと言うから...
久しぶりだな，アル
では，遺体はどこに埋められたのでしょう
目の前に，満君を殺した犯人が，いるんですよ！？
でも前よりすごく自然にできたよ
上は付けないわけにはいかないでしょう
あたしをいじめに？
お前，でかくてカッコいいんだから，ビシッと立て
バカ，そうじゃねえって
恋人になったらダメだったなあ
先生，この子達を放っておけないよ
何がおかしいの，わたし結構真剣に悩んだんだよ
光と馨って,どうしてホスト部に入部したの
う～ん，ハードル高いね，笹子さん
相手のブロックをすり抜けて
ちょっ，二人とも
主君のグリフォンもそうだ
そ，そんなわけあるか！
願いや思いが重なった瞬間に
やりでえ！
ってさあ，それ悪いけど，俺全然記憶にねぇんだわ
でもよぉ，こんな時やからこそ言わせてくれや
春がいなくなるか
わたしとの勝負を，お望みですなら
部族長の命なら，従わん訳にもいかんが
政権政党への高額の寄付やら何やらで，覆い隠してはいるけど
Vitas
眼鏡君，やはり，Aブロックは海南かね
後方確保！
すごい，七咲君
すべては主観性を失って
承太郎，悪霊と思っていたのは
んで，なんて書いてあんだ
そういうところが好きだって，ワーッ，ワーッ
女の人が，その種をまくと…
大丈夫に決まってるでしょ
めぐねえもそう思うだろう
今のが，私の本心だ！
それは，お気の毒でしたね
全体の事考えたら，感情だけで動くわけには
それでも，まだあの人が生きてた頃は頑張れた
先ほど，講和条件として貴公が提示した賠償額には肝を冷やしたぞ
妖精兵を生みの親，ミシェル・カルメの？
魂に込めて作っておるのじゃ
何の為に？
本当は仲間に入れてほしいんじゃねえの
そうじゃなくて，何か願いがあればと思って
両舷，半ち擺動準備に入り，誘導員は排菌間
国際会議で問題にならなかったはずです
なんです？
羽佐間正義から連絡は？
ヒゲワシです
愁も２班じゃん，ゴールデンコンビ復活だな
おつかれさんでした
たまには，お土産くらい，買ってきてくれたら，いいのにね
はい，ただ私は少々怪しく感じております
「自分ならこの程度のことはできなければならない」という
ただ，
売買される女達を無事救うことでしょう
いかがでしたか，殺人マジックは
今年昴は二十歳になりますので，特別に
お前らが噂の曇家の連中か
掃除機デメちゃんを具現化するよ
よし，井戸まで連れて行け
とても残念だ
いかなるものも焼き尽くす
群れの文化になっていきます
じゃあ，次は，女子会です
つーか，兄貴が零にベッタリすぎて，俺らが入り込む隙もなかっただけだろ
まず欠かせないのは，殺害犯人の懺悔でしょうね
本とに贈り物だと思ったのかい？
食いもんやら，何やら向こう，送るんやて
噂どおり，やりますね，怪盗ジョーカー
大丈夫ですな，皆息がありますぞ
あれを捕らえる，俺は絶対に，ごめんだぜ
えっと，
まだ一人目だったし
すごい額が入るよ
とりあえず，さっさと領主の居所を吐け
ちちにるすばんをめいじられるので
ひっ，引きずられる
子供に人気の玩具会社だ
こんな顛末らしい
めんま，大好きっ
マジでお金持ってないわけ
ああ，いやだって
７番が
キャンディは…キャンディは…
別に待ってない，行こう
そん時はこれを使う
はい御苦労さん！
そういうことじゃないんだよ…
あ…えとさ，今ちょっと立て込んだ話しててよ
こ，この小娘が，か，加減を知れ，こらこら，うお
どう思う，ジョン
だが，普通の人間ならば，あのように変容するはずはない
ヨーチューブで見たぞ，俺は
入るの入るの
欲しいものがある
君たちは強い
承太郎，いま外に出ては，打ち抜いてくれと言っているようなもんじゃぞ
もう，来んな
うるさいねえ
どうぞ，
お懐かしゅうございます
不審な行動とは，一連の事件に関することですか
地平線までぶっ飛ばす気合で殴ってんのに
君，もしかして龍山高校
馬の飼料用の芋なんです
医学者，柄沢十三夫
どうせほっぺだろう,受けてきなよ
じゃあ｡
懐かしい？ふふっ，まあね。
失恋がそんなに辛いなら相談してよ
ヤバいな，それ。
私ったら寝ぼけたのかしら
ほうだけんど
っていうか雄だからね，男っていうのは
ナイスピー，丹波！
フンッ，まあ，賞品は僕のものだね
あんたはまともそうね
必死だったんだよ
信じるぞ，フレッド
扉に仕掛けられたランチボックスを発見
そんなマネをすれば，みんな
まあ，ぶっちゃけ，何が起きたか分かんねえだけだったがな
うっせぇ，目の前であの速攻見てみろ
そっちは
修行僧が家々をまわり，施しを受ける托鉢は日常風景です
私の要求はただ１つ
適当言わないでよ
ママはｱｲﾄﾞﾙの道を諦め，パパと結婚して
通称裏夜景です
逆回りすると時間が戻るの
繰り返し繰り返し，同じ場面を演じます
ほやけど，漆に触った途端，かぶれて高熱を出して死にかけた
じゃあ，まッ，そういうことだから
この日本に来たのも，軽い肺炎の見舞いと思っておられます
レミエル
就職…
仲間などいらぬ力こそがすべて
２日後アキは学校に行けるまで，復しました
そこは，｢うん｣で，いいじゃないですか｡
何だ，本当に風呂か
やばい，やばい，やばい
それまで250年もの間，キリスト教はかたく禁じられていたのです
思い出をもらった
はっ
こら，行っちゃダメ
彼は私に希望を与えてくれる
人を操ることができるんです
でも相良さんたちは助けたいわ
時に誤った判断をし，時に強引な方針を示し
諸税の管理に不正が行われいた形跡があります
あっ，あそこのヨーヨー釣りの中に，ムープとフープが！
そうなの
気になって，私こっそり後をつけてみたんです
翌日の体育後，かばんの中から再び発見
なんか，大きくなってる
better，know，your，enemies
いや，大丈夫です
課長が残しておいたものかと。
ブンスターがいざというときのために
警察組織としては考えられない
岡部には俺はペストと赤痢と腸チフスを併発して
女の子の顔はいちいち覚えてないんだよね
断崖絶壁から身を晒し，古い自分を捨てる捨て身の苦行
犯人は母親一人に，育てられた可能性があります
あのう，もう気にしないでください
ここで日常の邪気を抜き，清らかな気持ちになって，先へ
ペコリーノ岸本って，呼ばれてたんだよ，
ウソだ，だって，ここにいるでしょ
どうかひとつこの足立功に，力を貸して下さい！
消えた，ハチロクのヘッドライトが
サラダもあると完璧だよな
ここの水に塩分は全くありません
誰のｼｬﾄﾞｳ，やってるの？
ダメか
昔は手当たり次第に傷つけたため，木が枯れてしまいました
そちら様に，突然伺う事もあるかもしれません
その分叱りもするからな
踊るとか
強いです，神童さん
DSブレーキをかける
こんにちは～(=゜ω゜)ノ
手こぎボートで2時間
見つかった金製品は，何と２０００点以上
これはインクで染めたものではない
おかえりなさいませ
それが最後にハイネの体に取り込まれたんや
まだね　バイバイー
あ，はい
こうしていてくれれば，私は安心できるから
じゃあ，課長を，こんな目に遭わせたのは
内傷はなさそうだな，凍死，いや，心臓干すか
青空よりも，俺は陽菜がいい
ピコ島ではブドウができたのです
１８年前，何かひっかかりますね
三人ともどうして？
撃てなかった
この逮捕は結婚よりも重い
スヤリス姫の虫歯治療を始める
金額の問題じゃありませんよ。
こうして，お前は5分ほどで光太郎の遺体を川に流した
わかるよね，
ルーシー・モード・モンゴメリというカナダの作家と村岡花子君は
それでも私は人を信じていけるのだろうか
しかし現場に駆けつけた警官の半数以上が
札際，ほんの少しで負けてる
今後そういう卑わいなメールを送るのはやめなさい
あいつらか
うっせえ，カスが
はい，私の教え子は魔法のみを過信し，
願わくば，このまま穏やかなままとはいかねぇもんだろうか
もらい
だが屈してはならん
お疲れさんです
被害者が，どれほど恐ろしい思いをしたか…
電力系統は，新御殿場変電所と予備二ヶ所から直接配電させます
ごめんえ，元治さん，
それは，札入れを見つけないことにはわかりませんねぇ。
標的マフィアの家は
神々の通り道で肉体も魂も消滅させてくれる
脳まで乗っ取られているんじゃないのか
続行します
350頭ほどしか生き残っておらず
あの女の一部が必要かと
ゴドーは嬉しそうに笑って，その手を握り返しました
あんた自意識過剰，勘違いも甚だしい
この「骨」をよみがえらせてみてくれないか
そろそろ出てってくれる
これやと外にも投げられへん
君が幸せになると私も幸せ
うれしい時にも出るの
わたしのせいだ
描くしかない
何もかも捨てて，日本へ帰れって言うんですか？
それとも，変身して，このわたくしと，勝負する？
弱みを握るか術で従わせるか
はなちゃん，ちっとも変わらないわ
僕は，海図のない航路を，行くんだろ？
お風呂上がったよ，早く入っちゃって
あたし見える体質だから
な…なんだってー
そんなん，しゃあないやないですか
おばちゃん，ナポリタン1つ
大蛇，器
ソロは，高坂さんが吹くべきだと思います
でも，あの子が高校卒業と同時に，私が再婚
今日は助かった
いやだよ
「クローン」はある
本部の一課だった伊達と一緒に。
崩れ出したら止まらない
確かに
さすがにこの人込みでは目撃者を捜すことすら難しく…
洸のことだけど。あさってには，２人で，たつわ。
立ってみると，彼の大きさが分かりますよ，相田さん
では，見せてもらおうか，お前のバスケを
冬の寒い朝にベッドでうとうとしてる時とか
変な夢でも見たんじゃないんですか
外出中の犯行に見せ掛けることが，できる。
その紙の切れ端を学生証入れとか，定期入れとかに挟んで
こちらの老舗では今が旬のお子さまランチが
よく言えばな
もっぱらの評判だそうで。
ちょっとそこでとってきた
ハーデス様は必ずお目覚めになり
「悪魔組曲，第二の詩」
よくも世迷い言を
それだけです，お邪魔しました
第一，あなたにはアリバイがあります
一生懸命なキャンディのことを悪く言わないで！
だがな，俺の売ってる切符は，そこらの安物切符とはワケが違う
まさにそのような得がたき宝です
言ってねえよ
お父さん？お父さん？
監視官同伴じゃなければ，執行官は外を出歩けねえんだから
なんだ，今のは
ｼﾞｬﾝﾌﾟ！
ほら，大丈夫？もう，泣かなくていいよ。
そこで競争入札によって業者を選ぶことにより
どうしたんですか？
えっ？何が？
もう帰るの？
あたしも，こいつがもがき苦しむ断末魔のさまを
もう１枚の１１８番は
あんな不正を働くようなやつだと
いいのか？それで
そうだ，ギャングやチンピラに顔見知りはいないか
力を剥奪された人間の虚無感と言いますか，その…
迂闊な行動は避けたほうがいい
三年前の七夕を覚えているか
名取，お前も参戦なのか
おそらく，今夜のうちに，ホディール卿は行動を起こすでしょう
もう仕事終わったから，いつも通りでいいよ
その日から，毎日のセッションが真剣勝負になった
舐めなさいな
なんだ？ゲートが開いたぞ
いいさ，好きにしろし
遅い，もう，イライラするね
Hao，jiu，bu，jian.
私，自分の気持ちがわからない
我が予見は人間の業へと変わった
ヒナちゃん一度も生徒会に出てないんですか
なんて，かわいらしい赤ちゃんなの
その弓，お前には重くて強すぎるんだよ
よそう，考えるのは
真っ暗で何も分からないよ
何でワイン飲ませたんだよ。
やはり，勝負を諦めるようなタマではないね，哲也
負けるかもしれないんだよ？
それは厄介ね
この酸素を運んでください
もうええわ，まいど
黄金の豚に，お返しいただきます。
こんなもの，１つ，つぶしたところで何になる
お手伝いしてくれて，ありがとうございました
当然，その後の「ある年」にお参りに行ったようだが
レイアップシュートが，１本も入らない桜木花道
Are you OK?
狼男や吸血鬼，鬼の伝説も
この遺跡からは
我々に協力するなら裁きは後に延ばそう
あたしたちが出会えたのは，うさぎちゃんのおかげなの
具体的且つ正直にどうも
いや，絶対負けない，俺が勝つ
得る熱，まさに「デスパイレーツ」
はい
お客様のご武運をお祈りしております
対象は予定どおりの時刻に乗船開始
こんにちは！おう。
特技か…
頂きます
いや，でももう
もう堅い，かたいわぁココちゃん
校長なら知ってそうだな
あっ，絵里子さん。
戦力の出し惜しみはなしだ
旧ハートアンダーブレード
衣に使う分しかなかったから
その儀式の先に何があるんか
だが，王位はすでに…ヤツのものではない
東西南北に正しく向きをとった設計
信用しちゃいけねぇ
宇宙人との交信
いや，それは結局コツコツ地道にやっていくしかないよ
一人間として，黙ってられませんでした。
あ，ダメ，激辛い，これ激辛いっす
杉下さん。あの本にありましたよね？
ほら，子供って刑法で裁けないじゃないですか
鎖…ナツ，あの鎖をどうにかしないと
見ればすぐに分かるんだけどな
気配も強くなります，やはり…
でも，あの時は全員がロッジの中にいたはずじゃあ
皆さん，危険です，逃げてください
答えるでござる，ジョーカー！
ぜひとも我々の実験に協力していただきたいのです
相手の血圧を下げ死に至らしめます
私の仕掛けた盗聴器に，録音されてたのよ
本当に許してくれたのは，おじぃやんが亡くなる間際だ
突然ですが，明後日何かご予定はありますか
まあ…あいつはちょっと，殺し屋の中でも変わってまして…
どうした，衛宮士郎
でも頭で考えたように，現実はうまく行かないものです
まだ足りてない
米とみそも持ってけし
キャプテン，ちわす
これが，これが私ねえ
ワン，ツー，スリー，職長。
何者か調べて。
全てはその後だ
いきなりゴボウ抜きの12番
それより先日，出張で北海道に行って来てね
海女のアキまじウザい｡
最後のジャンプはトリプルフリップ，シングルループ
二度も我の衣を
なにも言う必要はありません
幻の銀水晶を持って，今すぐ東京タワーに来い
かなり，いるじゃない！？
ま，そりゃ，あんな騒ぎ見せられたら
し，死ぬかと思った
磨かねがったら，宝石にはなんねえ｡
特に，あのゴールが，壊れるんじゃないかというほど，激しくたたき込むのを，
べ…別に大丈夫に決まってんじゃん
何，俳句？
お前じゃ無理なんじゃねえげ，この仕事は
こ…この能力
メジャーに誘われるなんてさ
一生を木の上で暮らします
何，言ってんの？昔，言ったでしょう？
君に，この謎が解けますか？
なんという事でしょう！
俺はなにもかけない
お前らは全部，おいらのものさ
島民を何百人か，影に変えただけですよ
見てらっしゃい，すぐに，あいつらを，捕まえてみせるわ！
気合入ってるよね
いいよ，あと少しだから
ビックリした！
亡くなった母が，彫ったものです
決め技に訴えおった
ちょういっと，少年
…だそうよ
斎藤一
分からんでも，落ちとるがやろね，
あ，一応，お前が次にやる曲だし
一緒に帰ろう
屋上みたいだぞ
クイーン，あたしが
若！捜しましたぞ
申し訳ありませんが，アルバフィカと同じく
分かってるかどうかで，気持ちは全然違うもんさ
いや何これ
当たり前じゃ
多分
それは平門にでも…
いや，数か月以内に
あ，ごめん，笑っちゃった
刑亥（ケイガイ）か
まだだよ！
ウェンディ，とにかく，やれることは何でもやりましょう
それは薪割り
キミは学生よね
散れ，漆黒
今，どこにおるが
いないわね，
暴力刑事，首になれ，バーカ
力も，ずいぶんと，強くなっているようで
僕の魂が欲しいだけのくせに
でも，貴方の顔は迷いがないように思えます
建物は放水で半壊してしまった
どうなってやがる
それが人の肥やしになるんじゃなくて？
アクシズに乗り込んでこの部分を内部から爆破する
そうだな，綺麗な人だったよ
市民の心の支えになるど信じて頑張ってきました｡
ん，何
へえ，七瀬さんって言うのかぁ，
先生はさ，着物とドレス，どっち派？
そんなもの...ですか
空気は全て透明なのに，どうして空は青いんだろう
別に，優しくなんてしてないよ
私たちだ
だからﾄｯﾌﾟ画面に，動画をｱｯﾌﾟするだけで
あ，でも，新しい会社，紹介してくれた。
何だろ，あのシンって人
嘘だな
少しは空丸に休むように，声掛けてあげたら
よ，よかったら，２人も食べてよ
何よりも悲しいことではありませんか
王宮入りしたあともいろいろ言われたりしました
なにあれ
ずっと
ズシのメディカルトレーナーをお願いしようかと思いまして
はい，これ，緊急事態につき
心配するな，雁夜
ブツブツ言いながらも，しっかりついて来てくれるじゃん
私と同じ月光荘？
このまま放っといていいわけはない
走るとは何か
今のすげえな
うちの予算，なめてんのか
ソフト自体再生することもできるんじゃないの
さあ，まずは最初のジャンプ
ほらーッ，どこ目つけてぶらついたんだよ，すかたん
もう，あんたのおもてなしこれにて終了
ばあちゃんの指輪がリチャードさんのばあちゃんの故郷で採れた石？
今後…
僕は，あなたを…
安定のゴミクズ振りだな
なぜ，金を送らねば，ならなかったのか
競売を担当してくれ
なのに，答えに躊躇して
始まっちゃったよ，まだ，かをちゃん，来てないの？
何せ彼は実質上一人で変体刀を十一本まで集めてみせた精鋭なのですから
かつてはこのような砂金採りも盛んでした
あなたが私の人形になるのなら，これ以上の荒事はやめてあげる
今の段階で分かる事と言えば
駐車場の警備の方には帰って頂きました
わがベイビーマグナムとスノウクェイク，アクティブスレッジの三機です
さすが剣さん
ランナー３塁の場面ではスクイズせず
これは俺の電気だ
ジャンヌの死後間もなく，戦争はフランス軍の勝利で終わります
今日五時間目無しだって
もう家に帰ってきていいわよ
そろそろ中入れ，昼休み，終わるぞ
ヤツらの使う魔法は人を殺すための魔法だ
まさにグレートスピリッツを具現化したような
それを逆手に取るんですね
どういうことかね
れいかちゃんと
何を伝えたって，言い訳にしかならないわ
はい，よろしくお願いします
たくさんあるのに
一体，こいつ身長何センチあるんだ，顔も手もでかいぞ
マジですか，それどこ情報ですか
拳銃を抜いて構えてください
全容を掴んでおかないと
臨戦態勢時
勝つんだ，絶対
絡みにくいな，仲良くしようよ
本日付の『ニューズ・ウィーク』に
無理矢理，自分の分までバイトのクチ，紹介してもらったクセに
ほうずら
あんたがやったの？
一緒に夕食でも食べないかな
進みましょう，桜満君
はい，これで終わりにしましょう
敵はわざわざそんなことしますか
分かった，先方にはそう伝えておこう
いえ，それが…
五英傑なんて並んで呼ばれてるけど…
でも私はどう振舞えばいいのか分からなかった
そのままの意味ですよ
あなたも早く着替えなさい
誰だって自分が可愛い，それが普通
後一歩で絶対の力
カナリア，こちらこそ
もう，ジョーカーは，入り込んでいるのか
父さんたちは何があっても，仲間を見捨てたりはしない
コ、コスモ……
やってみない？ユーフォ，ねえ，緑輝ちゃん
そうなんだよ，俺もう我慢できなくてさ
右手で方程式を解き続け
いろいろ考えちゃって
い，いずみちゃん，いずみちゃんこそ，学校，休んでたのに
収穫ねぇ，あくまで練習試合だと言いてえのか
つまり警部さんは
さすが
監督の話聞いて，動揺すんのは，わかるけどよ
姫様，どうか一口でも
今決まってんのはジャンフロの方やろ
ほら，今すぐ行って取り消してこい！
まあ，確かに，俺，挙動不審な態度，取っちまうもんな，きっとな。
あっ，高志にも謝っておいたからね，
山田家に，待望の第一子である，長男の一郎が，誕生
やれやれと思ったら
ったく，ドールのヤツ
BL，BLかぁ
直径３５０万光年の空域は
今，シェフをっちゃ応援しとる人のためにはなして作られんがですか
わかったわ，場所はドロマーズの村ね
なんだと，こら
バックアタックの助走を妨げない配慮
こちらも負けじと三振か
第３位，エントリーナンバー７番，神林裕子さん
手応えがない，こいつら死体か
でも，何回，言われても，無理だから。
パン！
それぞれ，領地を持たぬ貴族のようなもので
呼んでやるぜ，その男
ま…負けた
でも君はこれからブチャラティのことをわかりたくってしょうがないってわけだ
離れてだけと，身体のラインがキレイだったからさ
かすかに笑っている様にさえ見える
これは一体，何を意味するのか
俺がもっと強くなったら
ごめんなさいです
わぁっ，図書館の真上
あれって，きっと，自分のこと言ってたんだよね
迷惑
マジけ
こんなところで堂々と休んでやがった
あれ，返事がない
な…何，何よこれ
よくも五冊の幻書が，全部都合良く揃ったものだ，
お前，自分を追い詰める癖があるから
山崎さん，やっぱり気に入らなかったですか
ヴィクトル，飛行機乗り遅れるよ
Ｑ１０は，どこ？
あれを完成させるためにも
なぜか，無くなってたんです，朝になったら
えっと，できれば一番短いのを
加奈さんたち，次は，もう貸さずに
あんた「読めば分かる」，そう言ったよね
だからこそこれらの宝が守られたのです
いやあ,すばらしい
ゴンがマグネティックフォースを使ったら俺の所に
男の子は，女の子いじめちゃ，いけないんだよ！
そんな大人になっちゃってな～
礼を言う
気持わりい…
まあ
お前は最高の王や
ああ，内緒な，これ
1回より2回連続のほうが確実に仕留められるしね
２７！
早乙女さんのおっしゃられているベースメークも
その銃をよこせ
おいお前
もしできなかったら
「大広間，リーが戦いの末，捕らえられた，アイの元に，辿り着く」
シャルトリューズのＥＶＥ。
涯が，しゃべってる
どっちでもいいわ
緊張ほぐそうとしている，大声出して，
酔ってて，あんま覚えてねえんだけどよ
ディオの魂からの呪縛に逆らえる力がないんじゃあないかと思っておった
ずっとそれ系の施設で治療してたしさ
結論を云う
流川に，パスするとは，何てことを，この俺が…
いいから，いいから
明日からは，楽しく過ごせるよ，きっと
比べないよ
えぇ，ああ
そんな人類が空の先，宇宙を目指すのは当然のことでした
私は巳弥，明日また来る
スパルタクスはどうなっている
それを祓うのが我々祓い屋の仕事
ナッツレイがスパイだと報告するためにも
騒ぐな，気づかれる
ねってば
そっちに黒服の増援が向かってる
クトリ，そろそろ出発する時間
毎月ね
言われたとおり，隙を見て金庫の鍵は複製しておいた
物騒な話だ
決勝リーグの第２戦，
チェッ，かわいくねえの
大切な情報はタダじゃあげられねえんだよ
黃昏時は分かるでしょう?
あいつ，全然こたえてねえ
ありがとうございます，よろしくお願いします
きっと電話するたびに車で移動してます，これじゃ網を張れません
残ってる報道陣の皆さんにも避難してもらいなさい
大したもんだ，高橋涼介ってのは
そこに意味などない
蓮子が，今の暮らしに，がっかりしてるのは，分かってましたよ
やっぱり，死んだんですか
スタンド使いとスタンド使いがひかれ合うように
カンペキだ，頼むぜ
迷惑を掛けてしまって。
いぃつも，ありがとね
巨神のメカめ，よくやる
重大なﾍﾟﾅﾙﾃｨｰとしか言えない｡
分かるだろ，こっちも大事な時期なんだよ
しかし，この胸騒ぎは，間違いなく恋
ひっさつ，すたーきゃっち，あろー
そうする
緑の郷の空は，どこまでも，透明で
かつての青の王は，どんな様子でしたか
如何ですか？
ところで，安楽岡さんは最近どうなの
董香，絢都
茶碗？
この絶妙な目と鼻のバランス，
言うことを聞いてくれ
バイバイ，蒼葉
自分のことを全部外して動かれたら，きっと嫌な気分になる
臓硯がやらせたのか？
言ってみなさい，誰なの？
あの娘…
生まれてくるわ
次から次と
大変，ちょっと，うち，行ってくるね
サンサーンス，“序奏とロンド･カプリチオーソ”
イタリア料理だ
全部，あのタコが作ったプログラムだろうが，
俺だけの
引きずられないで
キノコ狩りじゃねえし
あんなにノッてくれるなんて，思わなかった
そういう時は
入間しおりと，小野寺薫子と同室です｡
仕事中なのに，由香利の誘いに乗って
惜しい，でも今の高かったなあ
Ｒエンジェルスの中には昔，俺と同じ学校だったやつもいる
わけあって今まで黙っていたが
ど…どうしたらいいの
偉そうに言うな！
期待以上だったな
意外と役に立つんだよ
夏期講習のことなんだけど…
俺が本気になれば
もう，遅いの
江…よき名です。
喜んでもらえました，はい，とっても
しかし，１６００年も前から，人が暮らしていたのです
元旦以来春には会っていない
もっと届けてえ，
負けたら，どうすんだ
いつも笑っていたわ
板前は？
ええ，よく分かってるじゃない
最強の殺人剣術
来るべきときに，後ろ盾になると
資料には「部品の紛失」とあるわね
こんな，ばあちゃん入れるんじゃなかった
兄さんのことも，嫌いになってしまう
僕は十祭司のクロム
愚痴を言ったらすっきりしました
ああ，そうこなくっちゃ
壊せ
反撃方法はそばにあるものを使って，投げたり殴ったりすること
言われてみれば当たり前だ
やったわね
「大丈夫」とか「問題ない」という意味です
なんだ，何なんだ，あいつは…
お前にしては上出来だな
そしたら，駿君ぐらいの年の男の子が
黒紅コーポレーションには，触れないように…
最初から，出ていかんでよかってんよ
アズサ
いいえ，違うんですが
私も，皆さんと一緒にどんどんお仕事こなしていきたいです
これだよ
大事なユニホーム。
ああ，あれは演技ですよ
師範システムを使うには目の前に相手がいないと駄目なのだ
だから，もうそういう，甘い状況じゃないわけ
ここまで多くちゃ，いくらラクサスでも体がもたないわよ
だって，入稿の前日になって，新しいネタ思いついちゃって
ユン凄い，物知り
いや，そういうわけでは…
いいの
ごめんなさい，そうですよね
今日は縁日か何かですか？
もう～，血がいっぱい出たじゃないですか
両手２００回ずつやったら，棚にしもうていいさけね
イシュヴァールの英雄も鷹の目もいるんだぞ
初めて気づいた
これ八百万円から吹っ掛けようと思ってたんだよね
当たり前だろ！
だけど，それが悲しいことだって気づかないのか
しかし，妖力は強かったが，少々頭の悪い方だったな
もう無駄さ
ばか者
敵対する「羊」とGSSが同盟を結んだらしい
誰な，今の，アカンで写真ら
え～？それから人件費削減のため，内装は基本自分たちで，やってもらいます｡
バカか
凛々蝶様，凛々蝶様にお仕えすることができ
お前は次に
仕方ないの
そ，それは…
なんでも函館は日本で初めてコーヒーが飲まれた町だそうです
う～ん，どうだろう
ひゃあ！コオロギの脚
どうなってるんだ
離れて…
迷い処よ
それもこれも，てめえの借金が原因で
もうすぐ冬眠だもんね
１４年前…
補給艦は来るし，新型のモビルスーツはあるし…
あなたは狙われてますよ
ヒグマカフェ？
で，俺アクセルは踏めるんやったら，行け！
攻撃パターンが実渕たちのワンオンワンに偏重なのも気にかかる
ちゃんと入れてることに，しとくから。
そうだな
なんでパッチ族が…
もうアキホたら
触手
これからてテメーは泣き喚きながら地獄へ落ちるわけだが
おー
第二学区ジャックされました
コラッ，人のもの黙って持っていくんじゃねえ
今ふたりのストーリー
慌てるな
痛たた...
奥様，さすがです
昨日だって，店無理やり手伝わされてたらさ
じゃあ，彼とラパン行ってみるね。
ちょっと，トモ
実の姉の息子，川崎翔と
ユイちゃん，いつからああなった？
ムービーの
個人所有となったゾーンは，入退場に制限を設け
負けたら終わりの…
５点目
決まり字の変化にもついてくる
澪たちはどこへ行くって
何よ
書けました，
普通なわけあるか！
バカを言うな！おいらが，盗賊の助手になんか，なるわけないだろ！
嬉しかった
もちろんです
ぽん吉！
自身は肉体ごと飛んだのだろう
わっ，困る困る
見ましたよ，新キャラ
恥さらしよ！
こいつがあれば
驚きましたよ。まさか西本さんから
微笑みで応える
そんな子供じみた行為は私なら決してしません
行がせてやっぺ！
ホテル紹介するよ
マスターの識別？
何が違う？
なんか懐かしい
みずき，武藤君
そんなこともあったかもね
どうすんだよ，蓮
そういえば，さっきの人…
信じられるのは自分の腕だけだ，わかったか，快斗
すみません俺…
確かに，薬師の主力メンバーはそのまま残ってますし
たとえば，カットを切る直前，
何でだ
メアリー１世という，女王様がいまして
今年はいくんだろうな
すげえもんだな
調べてほしいことがある。
戸数１２
「こいびと」
勝った者から，でかかケーキ選んでよかぞ
久しぶりに，はなに会いに，東京の修和女学校行ったら
ちげ，違えって違えって，違えって！
誰が応じましたか
ほんな…おととい，甲府から，出てきたばっかりなんですよ
あと，５秒です。
いやどうかな，やってみなよ｡
わたしは何があっても，その退部届を受け取るつもりはありません
あの野郎はよォーッ，
よっしゃ！今だ...
その存在は1870年の探検隊によって，初めて公式に記録されました
実はね，お昼，一緒に食べる約束してて
まるで，自覚症状もなく進行していく「病」のように
うまくいったな
めんまかくれんぼ下手っちょだなあ
一人も残っていないそうです
な…何ということだ
拳銃のそばにあったっていう事は…
自分でやって
よってこの勝負，引き分けとなる
そう，フィブリン
輝く海で感じていたのは，海に溶けた物語
日直なのに黒板消してないじゃん
大体，昨日の夜も刑事が来たばっかりじゃない
ナンパぐらい，親父に頼らずてめえの力でやれってんだ，
どっちも譲らないな
チェスか
おい，聞いたか
どうして，僕を吸血鬼にした？
その気概に，私も勇気をもらった
昨日の特番見た？－おい，落としたぞ
何をする気だ!
ていてないな
いえ，自分こそ申し訳ありませんでした
残りは確か３人よね
いいですね
もう一つは３人しか行けないが，短く簡単な道
ほら，レオ，しっかりしろ
朝稽古を始めるぞ！
逃がすな，追え
誰かに呼ばれたんだ
遠野英治の血のつながった妹だったのさ
弁当も，うまかったし
すまないな
そうだ，奈美は王様を見つけ出すだめに
口が減らねぇ人だな，マジメに返してんのに
そ…そんなセレブな食い物を買うカネがうちのどこに
まあ，他もいろいろ見つつね。
あっ，ホントだ，怪奇現象かな
お前さん，儂らの孫にしては，ちょっと日頃から優しすぎたわなあ
やる，俺を
俺に用か
そっちかよ
もういい，もう十分です
撃てないなら，下がれ
ああ，ジョン，俺は平気だ
元々，メロディーが頭の中で生まれるの
人間の行動を外側の観点から俯瞰し裁定できる
が，気持ちのいいものではないな
空丸，あの事思い出したのか
日常生活に支障を来す可能性はありますが
アサシンはキャスターが呼び出したサーヴァントだが
せめて，この命で償うことができれば…
おい，ゴリラ
結構いたぜ
今度はあんたの番でしょ｡早く｡
ええっと，お聞きしたいんですが
この珍獣共，立場分かってんの
君のお母さんを手にかけたのは
えっ，ちょ，
鯖木がいなかったじゃないか
あの手紙の箱ですよね？
神楽ちゃんは算数と理科を頼むよ
抜かりはないのね
ああ，美味しそう！
例のテレビクルーのように処刑されたんだろうと思っていたんだが
一つずつ，祈りながら歩きます
プロジェクトDの戦績は信じられないって言うか
神も仏も分け隔てなく敬い，拝む
例えば
純粋なロジック問題で，とにかく飛躍した発想が必要なんです
これで，よしっと
で，オブジェクト同士の戦闘は何時になりますか？
登山道美化活動が神垣内連峰で
そう簡単に１人で決められるほど，全国は甘くないぞ
そうね，私もちょっと自信が
やれやれ，結局あの男だけですか
影山くんと，あの…
ご褒美って何だろう
あっ，理加変な顔
追いかけてくる光は４つ！
うちの納豆が食べられないって言うんですか？
修行に専念したいんだ
ルイーザちゃんって，貝みたいに内気で
瞬閧
うん，うまい！うまい！うまい！
らしくねえんじゃねえのか，
私が，みのりちゃんぐらいの頃かな
無礼な
喜んでいいんだぜ
いかんいかん，今日は感傷に浸りがちだな
どうなったって？
そしてこれも約束通り
あれ
王家の血を引いていようと，それは許されることではないはず
ピーリ，ピーリ，この２人，かわいくないね
再び，サウガメ村
そ...それって...
だ，誰だ
は～い行ってらっしゃい｡
運動量だけなら，牧をも，しのぐぞ
純粋な気持ち，もてあそばれて
あのまま会社にいたら見られなかった世界に今いる
えっ，ほ…ホントだよ…
同じクラスで話したことない人とか
頑張ればついていけるはずだ
花子の全く知らないところで
小僧，また掃除をしに来い
居なくなったって，ゲーム？
人間の脳では有り得ない事も起こし得ますの
ノーマルエンジン出力最大
ポリタンク内に詰められた化合物による熱反応とのこと
岩で巧みに，壁を隠すとともに，水の音も楽しんだのです
大切なのは自分を見失わないこと
タイヤのサイズを変えたり
それに，あの子はちょっと特殊ですから
Living for making all the moments shine with proving all times
敵ながら見事
微笑のひとつでもくりゃりゃんせ
そう，私は警察のありとあらゆる情報を見通す力を備えていると，言っておこうか
ドウモウとかいう生き物の卵よ！
いや，あのう，俺，友達と一緒に行くんで
スコット先生は花子に原書を手渡した数年後
しかたがない。
失せろ，花組
はじまる朝に　還れぬ夜に
やった！北三陸鉄道ﾘｱｽ線さ，まだ乗れる｡
この島ならではの，自然を満喫するスポーツが，人気を集めていました
「すべては弟子に伝えた」と言い残し，木の下で他界した釈迦の姿です
不良グループとの大げんかの後，入院していたという問題児，
これから一緒に決めていこう，積極的に色々言ってほしい
ちょっと珍しいお客さんだから
お前瀬谷に嫉妬してんの
今度は逃がさないわよ
それにホロケウって，なんだかちょっと呼びにくいし
事件に係わった人，全ての心を救う
いいから寝ろさっさと
力をつけ始めている
新入部員が22名ですか
あ，じゃああの今度，冬，来ませんか
ナミダさんは，カエルに言いました
空飛ぶ密室で起きた機長の殺害
止まっていた時計の針が，逆回りしてる
ちょっと。何だ。
そんな，だんなさん，嫌だとか
輪島でも，最近は使われとらんがいね，
総務員の目を盗むには，何か工夫があるかもしれないなと思ってね
宙太郎，何か心当たりない
陵南だ
断って下さい
シールを剥がせば，2つのものは1つに戻る
はい，遠坂さんならとっくに
上手いレシーブも同じじゃない
けれど，あのまま1人で東京へ行かせることはできなかったんだ
こんな低脳なやつらばっかの，動物園みたいなとこ
いやいや，いやいや。
見てないのに…
オカアサン
飲んだらあかん，ジョーカー！
ジャック，すまんが
人生に無駄なこんなんてこれっぽっちもねえだ
詰んだ
忘れてしまった
それってあいつの影響か
今日は俺が予告を
ふふっふ，まさかなぁ
いけるぞ
俺は，こうして，ここにいれるんだと思います。
プロ野球選手だった，後藤，順平と，結婚して，今は，引退してます。
今ここにあるのが，幸せだからなのかなって
私トロくって，
そうだ，引っ越しパーティーにお母さんを呼べばいいんだ
彼女は自分の異能力を自分で操れないんだ
うるさい
キャプテン，お聞きしたいのですが
ま…まあ
いつもなら，わたしが，そっちなのになぁ。
ハッピーエンドになるんだもんね～
次一本
どうかな
迷うんだ
私としては，もう少し，成算のある策で，事に臨みたい
時を越え現代に運ばれてきた
小動物には思ったより効果できだったみたいね
俺の心はそうなってるんだよな
日向がブロックに捕まりだしたり
もしタヌキがやったと分かったら
こら，放れろって
どうしたら，会えるのか，分からないけど
仲良くなっていい辞書を作りたいんだ
ムービングか
おかあが，どうしたでえ？
その下品な顔に牙突くもん式を見舞うことになるぞ
だが，おかげで，楽に誘拐できたぜ
どれだけ練習しても不意に沸き上がってくる不安
完全にナメられてんじゃん
何度言えば分かるんだよ
それにしても…
君の，そういうとこ，全然，知らない，ハハッ！
腐…敗
いや，俺もだから
人はねえ，成長の速度というものがあるのだから
できれば，侵入痕跡を残したくない
え，宇宙服を脱ぐ!?
み，美智留
質問意図が，理解不能
今，絶滅が心配されています
お嬢？
まさか…こんなときに第三者が狙ってくるとは
最高
それクローン？オリジナルは高いんだろう
俺を殺した気でいたか，時臣
隙間があるところには小さな石をかませ
それはあのう
太ももの太さ
つうか，なあ坊主，オートバイという乗り物はあんなにも速いものなのか
マジかよ
あなたを口説きに来たんです
これをパンの中に…入れておけば
授業の趣旨に合わないけど
ラー…ラー…
ヒメおいで
びっしりと続くのは枝サンゴの群れ
鈴，それに，小毬に来ヶ谷と三枝に，クー公に鈴
よほど印象が薄い男なんだな
有名になっても，何も変わんないね！
許せ
一色，お前…
スタンレーは俺たちのスポンサーだったんだ
生徒会の副会長もやってるの，なんでも相談するといいよ
塩分濃度の高い，かん水という水を作り
分かり合えないことはあると思う
わ…私は，やってないぞ
誰，あの人は誰
まったくムチャをする
どこ行ってたんだよ
いいよ，キミはもう下がってて
谷底に100を超える洞窟があります
緑間は何事もきっちりしねぇと気が済まねぇタイプだし
その前に一般常識を覚えなさい
ほら，云った通りでしょう
葱湿布
キャピタル·アーミィとアメリアが協力して対抗する必要があります
獰猛なライオンを見事...
そこは隕石のクレーター跡で有名なところだ，数万年前に落下したと言われている
今度は，確実に狙えるぜ
相手に付け入る隙，与えねえんだ。
スプリットのサイン出しても，力みは抜けねえし
何か知ってて
どうせ俺は落ちこぼれだよ
我が身に宿れ，ゼパル
このままじゃ，２年のトップとして示しがつかないんでね
やっとあたしを認めたわね，霞ヶ丘詩羽
私は覚えてるんだけどね｡
おい，ミスタ，ジョ…
やめろって言われて本当にやめてどうするんですか
皆盛り上がってるようだな
さしものわたしも打つ手がない
東京っぽい飾りにするって，言うたやろ
私はレミリオ，初めまして，美しいお嬢様
はっ！
会えてよかった，明日，行く
抜本的に対処した結果，このような運びとなりました
猫みたく見えているはずです，丸一日は
今は
知ってます？日本史の教科書に載ってますよ
そんなの聞いてない
マーレ・セレニタティス，「晴れの海」よ
交通費とか大変だから
あなた，自分たちが何をしてるのか分かってるの
どんな死に方でもLが死ねば警察は疑う
これ，いったい何なんだ
そうだ，クリスマスイブにどこへ行くか，早く先輩と決めておかなくちゃ
三井だって負けていないはずだ
零，お前はいい加減もう寝ろ
よく聞け，エレン
あやつらは容赦がないからな
ちょっと，やってみただけみたいなんで
殺気がすごくて｡殺されるかと｡
たとえ，それがどんな形の家族でも，ね
駿君ですね？
苦しすぎ
ア…アヴ…ドゥル
でも，修学旅行の夜に，教えてくれたじゃないですか
改めまして
狙う獲物は，群れからはぐれた子ども
魚住のブロックと，その気迫が，
噂は聞いてたし
自分が，優遇されてるのは分かってるよね
まぁいいさ
けど村を守る巨人たちのせいでお宝には近づけなかった
二十六だ
私は，ここを動きませぬ！
ではな…
「アルドノア」の占有を主張するヴァース帝国の出現と
シャボンスプラッシュ！
私って，どうなるんですか？まあ，幻のﾁｬﾝﾋﾟｵﾝってとこだよね｡
お引き取り下さい
でっか
手術の時ね，死に掛けたらしいの
なめやがってぇ
今日は体育館他で使うから，俺達は外だ
律，便利
そんな，なんでやの？
これって運命？
今すぐに
パスはインコンプリート
恐ろしい後輩っす
やっぱり
熊野信仰は遥かなる海にも及んでいたのです
だったら，光はとっくにそれを叶えてた
カタルーニャ合唱団は女性や子供も自由に参加できました
おっと，わりい
谷を伝って水が流れ落ちていました
流れてくる缶詰の蓋を箱に入れて…
それがどれだけ無意味なもんか
こいつは長門の影役だ
あっさりと逃げられちゃいます
トラですよ
瑞沢高校三勝，明石第一女子二勝で
去年はリヴァイ先輩達がぶっちぎりで勝ったけど
金地に浮かぶ白梅が幻想的な美しさを見せる傑作です
滅びよ
でも帰って来られないかもしれないよ
セッターが体力ないってわかってたら
どこら辺が被害に遭ったか，分からないの
それはなぜ？
お前が知らぬだけのこと
僕がリナさん攻略の取っておきの作戦を授けましょう
なんってね
お母さん
父上をつらぬいたそなたの魔力の強さを
グッドラック
カードの金額はまちまちで
請求書はフェアリーテイルに送ればいいか
とにかく，勇介には私っていう彼女がいるの
ドロボウです
アル・サーメンが関わってるかもって国なんだろ？
クロッサン
これも気に入らなかった
みんな大切な財産だ
シングルマザーになってからは，保険や住宅のセールスで２人の娘を育ててきた
急ごう，風がやむ前に
おかえり，喉かわいたろう，何か飲む？
本当に伝いたい想いのない気持ちが
お前を修理できる技術者も，新しい筐体も，お前を必要とする人間さえ
わしも，ええとこ
悔しかったら撃ってみろー
単なる，お人よしと，見なされることも多い
腕発見当日の海流データを出してくれ
このティラミスが地球最後の希望であること，それを忘れるな
本人に…本人に確かめるのが，怖いのかもしれないな…
わかった，わかった
なぁ～
はい
その花びらを潰して爪に塗り，初雪が降るまで爪に色がついていたら
いつからだ？
約束でございますよ
どうしよっかなぁ。
行くのよ
えっと，ヒナちゃんはいつから兄ちゃんと暮らしてんの
楽羅ちゃん，ことお洋服くれる
仕事があって会議室まだ作ってなくてな
客席もかなり盛り上がってな
ちびうさを捕まえて，取り返してから，いく
もう何も無いよ　何も無いよ　引き剥がされて
その後，１０年間，足取りはよく分かっていませんが
告白した
なんだ，薫さんも同じこと考えとったとね
来るって分かってたら，怖くねぇんだよ
悪い…ちょっとこんなんじゃヤバイな，俺
何も知らないくせに
戦いから目を背けろっていうんですか
ピエーロさまの復活はもうすぐだ！
承太郎が穴に落ちる，引っ張り出すんだ
てっきり医者を目指してんだと思ってた
すみません，出来心で
色目なら野郎に送っときな
君との会話の中に私はある文法を忍ばせた
掟の剣っていうんだから
ううん…こんな状況で食欲とかわかないし
そうなれば再びモルフェアの夢に閉じ込めであろう
小者のくせに高みの見物決めようとしたから
聞こえるか，スピンクス一号，二号
ばかな，
この際だ，はっきりやつの口から弁明させればいい
市内まで安くしとくよ
待っていてくれ！
コライギー，テメェ，降りろ
今宵、run，away，run，a，way，嘘みたいだ
皆来てくれて，声を掛けてくれてはいるが
おい，三嶋
囚人を使った石炭の採掘が行われている
とにかく，予想以上に，青の王が頑張りました
見えなくしまうか
べべ，あなたしかいない
私の部下は全て引っ込ませました，
神隠しの正体なんですか？
すんげえみんな本気だ｡
自分で作るんだ，お弁当
あんな皮肉れた性格たら
鉄でも，簡単に溶かす液体だ
うん，絵になる２人だ
挟める
待って，串焼きの仕込みとビラ配りは誰がするのよ？
冗談じゃないわよ！
県内トップクラス，リバウンド王の，この俺が，
もはや，大久保の攻撃は，牙には届かない
だっこ
今さらだろ
花びらが重なっているのが分かります
いや，子供にも，その孫にも，末代まで自慢になるさ。
なんだ，何が起こっている
光に？
花礫の目もきれいってことだよね
そして，札入れと引き換えに
以上が，巻物の解読結果です
坊ちゃん，お帰りなさい
確かに君は多数を救うべく少数の犠牲を選んでいる
「リターン」オン
今行くからな
非実体化して擦り抜けてくるエクストラ効果があるんだヨ
準備完了
薄れゆく意思の中で
ぶっ殺すって思った時は兄貴
あの，前から思ってたけど…
流石，都会の女の子は凄いなぁ
っていうか，なぜ僕なんです
まだ誰も見たことのないその屋敷をひと目見ようと
今試合に出らんなくてもみんな出るつもりでいる
オレにちょっかい出すのは，遊び
自分でよく考えなさい
柴田さーん，お荷物でーす?
あんなガキでも「十二神将」の端くれだ
もう，早く顔洗って，歯磨きするっす
でも，巫力なんて言葉，初めて聞いたし
実験機みたいなものだからな
僕に血という名のおやつをいただけますか
ただし，学園の退学者の中に唯一俺より優秀な奴が存在した
僕の父は自動演奏機械の製造業者でした
ちょっと慎平君
どうしたらいいか
阿弥陀丸，おめえは日本一の剣士になれよ
棗にも伝えなきゃ
実験室と呼ばれた倉庫には
また出やがったな
サンキュー，
これって，私へのお仕置き
絶望の中にさすひとすじの希望の光
じゃなくて要するに
なぜなら６人が，ある１人の生徒を死に追いやったからだ
ドビュッシーの
なるほど，
最悪
んじゃあ
どうして知ってるんですか
さあ，どうでしょうね，始めますよ
その理屈は嫌い
信じているぞ，七花
由香，ひっ，一人で探し
あいよ、次まで覚えてたらな
勘違いしないでよね，別に仲良くしたいなんて思ってないから
警報を出せ！
そう，ボクはモロミちゃん，けっこう好きだけどな
世の中の社会人は，どうやって仕事と恋愛を両立させてるんだ
ああ，雨すごくてさ，傘ねえし，どうしようかなって
えーそりゃ私もそうだけどさ，みんな来るんだよ
私，お客様，一番大事にしたい
だが，始まってしまったものを取りやめることはできん
他のことはともかく,それだけは絶対譲れないですよ
蓮は彼からずっと君を守り続けてきた
見えない所からの攻撃は防ぎようがあるまい
丹波…
せっかく盛大に迎えようと，こんなに用意したのに
グレンキャノンを撃って！
でももう今は
もし，涯がいたら，こんなとき，どうするかなって
ってことは，変なスプレーの成分を至近距離でたっぷり浴びたシャツだってことだ
だったら，真犯人は村山の恋人の丸谷か
これほどの槍手は世界に三人と居まい
たとえ，それが許されない恋でも
あれ、でもドアに紙切れ挟まっていたじゃないか
あんたらの謝罪を聞くって言ってるんだよ
巨人だ
まさか，本気で聞かれるとは思ってなかったぜ
１回だけでいいの？
とにかく，調べて。
ウサギさんとは一線どころか，踏み外してるし
巨大な岩のそばから，八万点のお宝発見
駄目だモゲ太
中で待っているわ
生きるという人間にとっての最大の目的を阻害して，違うかい
あれは春休みに，親戚と会う予定もあったし
印のない奴には，触れもしないよ
つまらない話だな
わざわざ問題起こして，脱落したがってるのかと思って
そんな古い約束，とうの昔に忘れちゃいましたよ
ちょっと，もう…
マジかよ，こいつ，まだ俺に勝つつもりか
ええ，ちょっと旅行で
みんな言う事キツすぎますよ
ゲーム内に入れないんだから
ちっと待ってくれ…
うるせえ
全白血球の約7パーセントを占める単核の遊走細胞
その本をよこせ
兎に角，首領が今度行く予定の取引が相当キナ臭いらしくてな
な…何なの
月面のテラフォーミング実験の一環として設置されている，ブラインドネット
青道としては，４番，５番で，あと１点ほしいところだな
簡単に集めてくっつけられるからなあー，そして，ガラスの破片に閉じ込めた
この小さな泉が水源だよ
本当に，あなたが書いたんですか
山門屋執行官も，正当に執行したと？
私はね，日本を強い国に変えたかった
ラウラ，
もしや
お労しいや
けど，柏木エリが来ないのなら
舌をかむぞ
火を付けたか？おい！
これはオーケーっと
エルザもそう思った？
鑑定家だって，わからない。
ｽﾄｰﾌﾞがｽﾄｰﾌﾞで餅焼いてる！
つまり、ソレが終わらせように思い出すこともいるよ
スペード！クイーン！
左舷一番砲塔に被弾
その子，マルガは胸の病気でね
死んだら次もクソもねえんだぜ
しか言わないイケメンの高卒フリーターで
な…な…何すんじゃ，ワレェッ
ついでに，飛行船の中を探検だ～！
龍の爪
俺，ちょっとトイレ
絶対にないわよぉ
やっと紅の原料となる花餅ができあがる
前の日はしゃべったのか？
何人殺した
腫れ物扱いだよ｡雑に慰められて，陰で噂されて
キャプテンの赤木が，あの調子じゃ，
明日は，朝早いから
本日，ここにいらっしゃいます，こちらの議員様方にほかなりません
だ…だだ…弾丸は射てないです，ハイ
教えてください，彼の口から真実を聞きたいんです
情けないけど，結局はこいつの力に頼るしかないんだ
それを，たたえて，人々は
ほかに自分はこれができますというほど，有能な人間でもなくて
ちょっと待って，今日呼び出されたのって
ここでダムを破壊しても，何の効果もねぇことを伝えておく
今のいい感じ
うん，むっちゃカワイイ，似合ってる。
チッ...
それはやつが今より15年前に
濡羽と同じ
その声は！じんたん見～っけ！！
ベルリはどこにいます？
どあほうが，うつる
ええ，亜人の特性を踏まえた警察への助言内容です
困ったらあたしもいますからね
会ってきましたよ，澤田灰司君の両親と
書類は偽造したが
うん元気？
改築中は娘夫婦んとこに，世話になるつもりなんだが
ジュピター・サンダーボルト
出てきましたわね
それは，このメッセージが真実だから
東京では，これが世界一でっか
どうしちゃったの，奏くん
まさに俺たちにふさわしい相手
スピーチ，どうしましょう。
こんなものを夏目は毎日見てるのか
国防司令部参謀総長
はっ！ごめん！藻奈美。さわらないで！
はい，彼の言葉を聞いて，ようやく確信しました
思い立ったが吉日と言うでしょ？お父さん。
痛いです
せっかくのクリスマスが…
貴官に銃殺命令が下された
みんなを，みんなと，ずっといっしょにいたいクル
そうすれば，両者が傷つかずに済む
あぁ，好きにしなんし
本当に素直じゃないな
私がやらなきゃ
ダイナモみたいに，強い心臓がある。
まだあったのか！
もし希望があるなら
そうなってたんだ
セイルンに喧嘩売るつもりか
走れ，遠坂
もう喋るな
なんだ…アイリス·サインが２つも出ているだと？
あと一時間で上がるけど，チ―ちゃんはどうするの
これで２人目も，場所が…
あんなことするのはお前しかいない
過激派モドキ，
君がくれたヒントと，君が死ぬほどまでに追い詰めてくれたおかげで
また，いつもの威力偵察か
バーカ，バーカ！
下がる，見上げた
反乱軍が攻めて来る前に，これを殲滅さしておく必要がある
あ，いた，
きのうの夕方，いきなり気分が悪くなって
行き先は書いてないけど麗奈の学校は私が送ってくし
折木君の話した事はほとんど事実よ
今までのは，本気じゃなかったのか，
絶対ムリ
対する薬師高校の四番は一年生だな
彼らの力は大きすぎる
キミの命を...
売ったのは，昨日，今日は，渡しただけです～
やられた
あのお方が必要なすべてを用意してくださる
よせ，こんなことしても，何も…
いえ,子供は嫌いじゃないんですけど…
準備はできてるんだろ
何っ?
やったぞ，豊月様だ
きらきらひかる,おそらの…
お前は一体，誰が好きなんだ
大っきい船が，着いたとこじゃろうか。
JUNGLEの居候，磐舟天鶏
ミネラルの補給や食品の保存に欠かせなかった塩
そ，そんな
ホンマや
来た
握手してください
すまないが，どんな理由であれ，君たちの話に興味はない
わかったらとっとと出ていってくれ
だったら，私の家賃間引きさせてもらうよ
さっきのタイミングで振り切れば
え…ええ，そうなんだけど，この患者さんのことが気になって
陽介さん，今ごろはインドかどこかなんでしょう
１番バッターの役割はまず塁に出ること
先輩？
つまらんのう
随分とシビアな双六ですな
石？
勝ち目はあるまい
偽名の警察手帳も無駄だった
人の決めたルールではなく己のルールで生きていくことをトシさんに誓ったんだ
何かイベントがあるみたいよ
誰もが未来を信じていた｡
いいからいいから，フム，よいよ
おっ，まだあったよ，俺が書いた落書き
てめえの息子にそんなボタンねえよ
まさか大友陣がこれほどの使い手とは
頭が切れることは認めるよ
いや，違うから
力で，相手を外に締め出す，これが「スクリーンアウト」だ
まじで強いな，シャオラン
まだ，農場を広げるつもりなのか？
中へどうぞ
なんて精緻な美術品なの，待ちきれないわ
ちゃんと標準語も練習しだし
撃つ方向が分かれば
家すでにポリスってボケ犬がいるから
事故前夜も，東京，新潟間の，深夜バスを運転しており
部員の多いこのチームを，器用にまとめろとは言わん
居留守まで使いやがることが非常に多くあるから
この間から変だよ
待ってって，キャンディ，絶対に助けるからね
地下の貯水槽はリラクゼーションルーム
おっさんたちだって
代わりなどいくらでも作れる
私には何のことだか
善き力の示しを…
わしは死なせてしまった
義母上。
人体模型通
ちょっと反射の反応速度が落ちてるかな
どうしたの，ケガはもうなおったでしょ
いや，あいつの言い分ひでえからさ
ほんなもん，言いたいやつには，言わしとけばいいげ
わかってるのか
お前からやるというのなら，断る理由もないけどね
さて，めったに会話のない弟からちょっと聞いてみたんだけど
次のニュースです
葛原さんの方が，美味しく感じる。
今日の放送がかかることもない
ハッチ閉鎖
直角に切り立つ断崖，この地形を生んだのは激しい火山活動でした
混み合っていますので
それで兄ちゃんはここで番をしてたってわけか
悪魔ってのは神と敵対する奴のことだよ，そんで
調整する身にもなってほしいね
知り合いに見られたら，マズイんだよ。
当たり
いずれね，
教えない
錯乱したサーヴァントは奴一人ではなかったらしい
「僕が君に」
随分と鼻が利く
ワラキア公国はオスマントルコと，ロシアの狭間にあって…
いいの，二人共
一応，降りる前に船中這いずり回って調べたが
夏歩…
次もバンドやるよ
奥野次郎，おまえに聞きたいことがある
あれ，いたんだ
八雲の野郎
以上，行くぞ
よく狙って放った方が，入るような気がするぜ，俺の場合
無線を使えば傍受される
よそ見しちゃダメだよ
てこずらせやがって
けんかっ早くってな
小毬さん
あの子たちは…
やつらは自分が助かりたいばかりに仲間を売った
横浜から送るさけね，貧乏おやつ
いやいや，ちょっと失敗しちゃって
何者だお前ら
仰る通りです，乱歩さん
きらめき，ときめく
シダ植物の根の化石です
ぜ…全蔵
そして，その球を受けるのは主将で４番，三年生の原田雅功
口ずさむ歌が聞こえる
今日は模範解答を配る予定はありませんでした
我が大日本帝国陸軍に，必ずや悪影響を及ぼします
当時の衣装をまとったボランティアは，５００人
ひょっとしてトイレ壊したのあの人だったりして
テンポも音も，バラバラ！
目立つ行動ですか
結局なんの用だったんだよ
何がなのだよ
そうやってマケドニアへ凱旋し，故国の皆に余の復活を祝賀させる
行きますよ。
紹介すっから
あれは康一くんと承太郎さんだ
床が，熱を持っている
そうか，そらよかった
しかし，チビはこの通りおとなしい性格で…
でも，気をつけて
いっぱい，いっぱい，アイキャンイートだよ
あの三人，始めはいろいろ心配したけど
ゆんべは，ごちそうさん，ごちそうさん
あんな，仕事いうんは，ままならん現実の中で，やるもんなんや
おい，起きろ，ヒゲ
拓海には見えるんだと思う
射撃結果を
そう言うわけにはいかないよ
私が先生に伝えます
たまには，お姉ちゃんと，一緒に
だって，普段はこっちの言うこと全然聞かないのに
ちょっと待ってください
究極のテクニック
しかも，あいつが元から持っていた魔力より
まさか，こいつ，あの事を
って，もしかして，あんたが，怪盗ジョーカーなの？！
やっぱし，徳丸商店のブドウ酒は，うめえら？
先生のストライクゾーンはド高め
どないしたん，おなか痛いんかぁ
頼むナックル
儂は蘇った
以後，遺伝子工学界の若きホープ。
よし！
その上には，さらに広い空間が
気分はいいぞ
あの謎の首なしライダーを見たい…
おーい，今は逃げる時だよ，カチューシャ
大人っぽくなった，すごく
あと少し，胸も苦しい
兄貴，げへへへっそうか兄貴が
そういう先生だって，せき止め薬の作り方教えてもらってたじゃん
衛星写真により
やった，エルザたちがいてくれればモグラに勝てるよ
刑事さん，気になっちゃう
あなたは，もう，エントリーさえ，できないわ。
特に希望がないならば，二人ともオペレーションを担当してもらいます
近づくなと言われると，余計近づきたくなるんですよ，ジョーカー
二つ目！つらくても現実を認め
石原さんじゃありませんよ
別にそんな
前にも言ったとおり，僕は不死身なんだ
真ん中の誰
ちょっと高かったですかね
俺は何か約束忘れてるってことかな
僅かな道筋を見つけた彼らは，登山を開始
それとは違う日本
来たまえ，こっちだ
どや，これイケてへん
そろそろ反応が鈍くなってきたな
ごめんな，加代，ここ退屈だろ
ああ
近づけ，ハッピー
時臣とはまた違った動機で聖杯を求めているというわけか
そっちは肉体的ダメージですんだかもしれないけど
ひどい怪我じゃないんだな
あいつは，いつも一生懸命，バスケに打ち込んでいた，
落魄とは，魄，つまり肉体が拡散し消滅する事
そういや，昔も言ってたけど
それはしない，いつもと同じだ
戦で命を落とさないよう，気をつけて
駕籠に近づけさせんじゃねえ
世の中がどこへ向かおうと
じ，じゃ，糸魚川先生にお話を伺えば
おとなしくしていれば，危害を加えられることはない
四季崎記紀の変体刀，「王刀·鋸」を求めて
巧断
すみません，何日も，お休みしてしもて，
世界中の人々の心に訴えることができる強力な言語の1つだって信じてるので
そのために持ってきたんじゃーん
何見てるんだ
昨日まで仲間付き合いをしていたＧボーイズに追われて
両舷，増速
その先の全てまで自分の手の中にあるわけじゃないって意味
このままじゃあ…砕ける
きっと，また，何だかんだで，無罪になるんでしょうね，ああいう人は。
飛べない烏がまた飛ぶところ，会場中に見せてあげましょう
お前に，いつか渡した「パッチン」のこと
室井さんに原稿，見せられるようになって，自慢気に
会いに行こうな，カイに
違うな
双角会？
トーカ…ちゃん
そう，この世界は何でも起こる
違うで
あいつじゃなくて悪かったな
ピシッ！ムカつく！
僕だって文化祭を楽しんでもいいだろ
並んだ
レッツ野球だよ
はなは，思いました
ううん，別に
校内で見たやつが，
しかし，一行は顔と手に血を滲ませながらの登山を余儀なくされます
何？
いつの間に
知らない？ノン，プレイヤー，キャラクター
この試合，コールドで決まんだろ
なにが楽しいかって，なにが正しいかって
鍵も既に受け取っていたので，出入りは自由だったようです
ですね
それも，その本に，書いてありましたね。
お前は，ちょっと，すっこんでろ！
青く美しい地球が黒く染まっていく
葉山先輩の彼女とかですか？
やるじゃない
貴方の桜は私じゃない
お前がどっち選んだかなんて知らん，別に興味もない
じゃあ，いつもの公園行こっか。ああ，そうだね。
逃げ足の速いヤツらだ
よくあるでしょう？
お前のそのどうしようもない傲慢さはともかく
うじゃうじゃ来てますよ
毎日，朝の５時から夜の８時まで，機械の前に立ちっ放しで…
ぴったり
マフィアンコミュニティー，大したことなかったね
俺のお宝...
ECS作動，不可視モード
その調子で軽く決めちゃえよ
こいつで許してくれないか
この腹の傷を癒せば，ジョジョにつけられた負傷は全て完治する
黒子っちは，昨日からずっと幸せそうっすけど
あら，久しぶりね
濱さんなら
お祝いしてやるって言っただろう
手がかりはたぶんここにある
だからって女子高に転校するなど絶対に許さん
悟，正直俺は
すみません，参考までに聞きたくて
タイミングの悪さ半端ないなあの人
だからいったいそのフィルムには何が写るんだ
けっこうです，用事がありますので
ありえねぇだろ
仲良くする雰囲気じゃないだろ，これ
宇宙服のスペアは後ろの物入れにあります
先生と遊んでる時は人間のかわいい女の子に見えたのに
危ね危ね
あっ駄目だ，死ぬかもしれねぇ
思っていないのはあすか先輩くらいじゃない
ソフィーさんも行けばいいのに
あんなの，嫌っ！
押し付けるなよ
台地の下のジャングルでも戦いはやっているんですよ？
見つかったら殺されるよ，絶対無理
餌をやるどころか
事態は想定していた中でも最悪に近いもので
任せて凸守，私が力を貸す，
お任せください
ぞん...？何だ？そりゃ...
愛する人です」って。
捨てる？
おジョーズ
この予言めいた言葉は15年後，現実になります
その関係でいろいろな情報が流れてくるんだ
目立った動きはできない，でも
さあ，来い，魚住，
チョッピは，大空の樹の下で，ずっと，埴輪を探してたラピ
恭介はこうだよね
これ，見てみたくなって
１カ月は口を利かない自信はあるけど
公生君に，ピアノ，弾いてもらいたいの
仲間の元へ…どんなことをしても取り戻す
起きてる，びっくりしすぎて
ほんでも，よう許してくれたね，元治さん，
じゃ，先倒したマンドレークも
補習…
よもや貴様ら新選組と手を組みクーデターを起こそうとは，佐々木め
そして自然の堤防は黄金色
合宿は来月だよ，マリ姐
ほらほら，急いで
まさか，言葉を覚えた
咲だ！
八万の石を洗い終わると，藤間の里へ帰れるのです
マミコー！
誰が錬金術師の方たちと取引をしているか
時を待たずして，目覚めは訪れるだろう
へえ...そうだったんだ
もう，辞めます
ほんとうっすか？
それで手放せなくなってしまうんじゃ
問題はそのやり方，儀式のほうだ
ほら，結衣，海老名
けど，どうやって教えるの
あれ，何だろう
陵南の空気が変わった
身柄の保護…とでも言い直すべきだろう
我々は別に，強制閉門までの時間を競っていたわけではないからな
考えてみろ，腹部をナイフで刺されたら，傷は独りでに治るものか
織田家を根絶やしにしようと，しているのではないのか？
でもさ，こっちは，まだ誰がやるか完全には決まってなかった
魑魅魍魎？
奴ら，目腐ってやがるね
ほんと嫌い
仁太君，今日集金のおじさん，来ると思うから
ナイサー
マスコミか？
下手にECSが使えないのよ
引けなくなったからって追い出すなんて
晴子ちゃん
確かな処置だと思いますので，しかし…
俺はそういう奴でい続けなくちゃならん！
壁に彫られた浮き彫りは亡き王や女王のため
いたい
涙をふけい
私の「仕事」の稼ぎを多少なりとも合わせたら
舞台見たから
その前に，重要な学校行事が１つあります
10万円！？
人の匂いが強いぞ
早くいえば命を賭けた丁半の、盆の数を重ねた上でのずらかりだ
ちょっと嬉しい気もするっていうか
なに，あいつが消えることもできずに，永遠にああっやってここで授業を受け続けていくってことか
犯人は莫大な財産を持った霜村親子をターゲットにし
いいよなぁ，好きなものがあるって
やさぐれ無能力者でしょう
本気で全国制覇を目指すというなら
不覚だった
こんなとこにいたら，また腹ん中やけるような思いで
軽蔑しただろ
こんなこと，何度やだって同じ結果じゃないか
じゃあ…元気でな
まさか気づいてないんですか
やっぱ，お前の作った地図が，一番，見やすいって
ブッ，ブー？
そういう感じもいいかもしれませんね
えへへ，まだ内緒
って，無理っすね
不思議なことに
いいか,馨
お母さんは不良品だったって
ウチは嫁も孫達も，日本へ帰るの喜んでるんですから
この前の中間とかどうだったの
生きていたのは，あなたと，伊東さんだけでした。
なぜ，そのことを，警察に話さなかったんですか
うちもおじいちゃん，初めてじゃねえから｡
俺たち翔陽だ，
あ，待てよ
なな,何を言うか
わたしなんか全部だよ！
私がセブンスヘッズで扉をぶっ壊す
己の罪になけ
意地を張るな，桜木
まあ，わっちのせいもあったかもしれぬが
その生徒Xは複数なのか単数なのかは，今の時点ではわからない
見ててくれ
そんな，ただ街頭スキャナーに検知されただけなのに
両面焼きのハムエッグよ
HE弾に切り替えて，各個に攻撃
呼ぶ
その他，個人的に三つの複合企業と五つの宿泊亭
いいよな，リョウは，自分で夢選べて
みんなの希望を
二人だけの真剣勝負だ
約束したのはガードを止めるだけです
誰の，
見たこともないもの
どうぞ，どうぞ
だったら，どうなの
二つ目の壺は「ザクッと削って，土を感じる」
山の奥にも，鹿ぞ鳴くなる」
オッサンの動きがはっきり見える
ナイバッチ
もしや…
どうやら，峠は越えたようですわね
いらねっつの
この悪天候！？馬車で？
つまり，一緒に花火を見ようと誘ってるわけだ
韻子こそ，寝ないの
ほら，お前今何想像した
負け戦はせず，決して，みんなの邪魔をしない
みゆきちゃん
てめえ，ヤマはって，振り抜きやがったな
あいつも勝手に行ったんだぜ
アリババさんの予言どおりだ
ふ久ちゃんにぶつかってしもうたらしいわ
あの時，缶蹴りしようって言ったの，誰だったっけ
１年だから？
星野くん！
根性っていうのが，こう，こう～，ねじくれて，絡まって
文化祭に乗じてこんなことをするのは誰なのか
気の遠くなる様な旅をしよう
あの，お客さん
ほな，おおきに
仕事は早退けしたし，帰ったらすぐに弁当の仕込みをせねば
満足のいく結果が出せた
この桜マン，カッコよくね？
こんな募集を見つけたんですよ，これ
未詳ってどこ，未詳？
やっぱ知り合い？
代わったか
この電話聞いてシカトやったら
神高に関する記事だけだけどね
ハウルに心がないですって？
厳格な父も勝利する限り，バスケに打ち込むことを許してくれた
やめとけよ，真琴
できる？翼
えっ？安全管理のバイトなの?
それ言った
嘉味田君，やるじゃん
もうすぐ花火が上がっちゃいますよ
岸辺には緑が広がります
一旗，上げたら，恩返しに来ます。
おんなしや
なんで団結することが大事だと思うの
泣いてねえし
園川香
けれども，それは大切な我が子を守るためだったのだと思います
付けのくせに
これは僕からの贈り物
そうでした…
兄上が，朝倉殿を攻める
絶対に見に行こうね春希くん
優しい人なんですよ，本当は
久しぶりじゃな，シルバー
若いころから，同じ釜の飯を食った仲ですから
お…俺がこの石を，台の上から落としたのか
嘉味田君のおかげで決められたんだよ
なあ！頭が，あったまる～！
好物はポプラ
たった１回の失言で，ここまで！
メーン，しかし気になる
はしゃぎついでに女の子に激突しかねないからって
何の話だ？分かってるくせに。
ええ，残念ながら
鼎，そこにいろ
半田さん，僕のファンだったんだね
そうそう，それでこの間聞き忘れたんだけど
冬に町に降りるとストレスを感じますね
ものすごく反省しています
おかえり，アズライール
四本松さん，ごめんなさい
私には仲間がいる
この設定強いな，意外とちょろいんじゃねぇ？
かくなる上はキャンディたちも本の登場人物となって
いいから，じっとしてなさい
共感覚性の論文
なんでそんなに積極的なんだよ
会議室に残りの者は僕の処分を話し合ってるはずだ
おい，ナミ
それは中二病なのか
遺言って…
例の犬ですね
ヤツの名はスポーツ・マックス
でも，兄ちゃんは親友としか見ていない
発信音の後に，メッセージを入れといてくださ～い
さすが人造人間…というところですか
瀬文さん，早く，よくなってください
私，ジェハに助けてもらいました
さすがの心構えだな，銀時さん
頼んだぞ、ミサの事を
あれが天井の見えてしまった，大人の無様よ
ほんとはね，もっと，甘えてほしいんだけどねぇ。
秋月くん
光も影もまだ遠くで
けど，「そのとき」は確実にすぐそこまで迫っている
ねぇ，ちょっとぉ，ちゃんと道を歩いてよー
花ちゃん，ありがとう
もちろん，肉体，魄が，完全に拡散してしまうと
マスタング隊もブリッグズ兵も，一歩も通すな
私たちはかれらに直接危害を加えないけど
おりゃ，端でええわ
どうせいつか死ぬから生きるのやめますってことか
俺様のスピードが躱せるか
そんなにしょっちゅう会ってるわけじゃないし
ボヤっとしないで
あの子がいなかったら，どうなっていたことか，
ラピュタは，もういいっつってんだよ
迷惑かけたな
確かに，魔力も腕力も，鮫島のほうが上だよ
なめんな，後悔することに関しちゃ，一家言持ちだぜ
１教科だけなら
あの日和号は何かを守るために，あの不要湖にいるんじゃないかって
晴香ちゃんて，ちょっと，大人っぽくなってきたよなぁ
この大胆な武骨と言っていいこの形のせいで
主君からの頼みでさえも
戦闘技術に差があり過ぎる
ここでかすり傷一つ受けるわけにはいきませんよ
交渉にあたったのは，通訳を務める青年，板良敷朝忠
これ，土産にと思ってな。
あれ何だっけ？
なるほど，じゃあ名誉はどうだ？
ややこしいわ，
私たちの冒険も，ここまでだね
痛…
でも…輝日東でも，料理の勉強はできるんじゃないかな？
絵描きさん，今日は身内だけで，貸し切りなんですけど
そして訪れる不可逆の死
新しい世界の幕開けだ
扉もないし
一緒にご飯食べたり，買い物したり，
だから運命に負けずに日常を取り戻す展開が欲しいんだ
諸国も病が治まっていないことを知りながら
打ち合わせどおりやるぞ
俺の勘違いだったのか
まんまと，あんたの策略に，乗っちまったって話だよ。
母親よ。
ちょっと感傷的になっただけです
何を怒ってるんだ
本船は当船団の母船だ
アッチ，アッチ
佐天さん，佐天さん，体験できるみたいですよ
姉貴面してあたしの生き方に口出しするな
公式な世界記録は透明度40.5メートルです
その顔は...
だしとるのにええのんは，山出昆布や利尻昆布
後で大友先生に相談するか
こういうことって
酔っ払いの面倒は見ないよ，マヤ
仕切るな！
ﾓﾆﾀｰ大丈夫ですか？
なっ，なに
きっと，すぐ会えるよ…
泉くんって強い，ほんと強いと思う
それは未来を変える，Revolution
俺も受験対策で来るからさ
うん｡じゃあな｡
怪盗ジョーカー
撮影３日目
交換日記がですか？
ホントなんですよ。
さっき神池でサンダルがみつかったんだ
文句，言うんだったら，隣の西本に，文句，言え。
気にするな，うちの方が妖怪相手に動きやすいだろう
お前は同胞，私と同じ種族
日代さんも完璧
「漢字」の「漢」って書いて，漢プリン
いや，使っていない
これで王馬は私の夫だ
さて，続きまして，皆さん，お待ちかね
左右どっちに逃げても，泳いで回避することはできない
ほら，言ったべよ，九十九さんは，キッチリした，ご性格なんだよ
今ガス漏れによる事故の可能性も踏まえて捜査しています
アラジン殿
キャスターのマスターが学校にいるってことは分かったんだ
それこそがお前の狙いだった
具現化系か操作系の使い手だ
嘘だろ...
時を
白子さん？
それじゃ，強盗でしょ！
変化球，ストライク
人は決して１人ではない
朝から荒れているなあ
本体である小狼は、写し身に己の心を写した
ライトから海信行
そう確信できるほど濃いオーラ
笑いかけて召し抱えてくださったのです
しゃべんのに口押さえてたら
コウキ君,ひっつき虫付いてるよ！
それは違う
カプリコーンよ
カマかけだ，乗るな
ホント，好きですよね
ただの化け物ですよ
そうだよ
僕は自分の居場所を そろそろ自分で作るべきだって
相手が湘…
総額，２，０００万円をお見舞金として用意するそうです。
すごく怖かったの…
魔術のキレが落ちる
何が？
さすが異界士
それなら，私たち全員を
今，動く水車はひとつしか残っていませんが
なっ，何ぃ！
私は人形じゃない
当主となりますね
それからすぐに，仮面の怪人は再び姿を現した
ようこそ作之助，俺達の世界へ
血中からTi971の反応が出ました
これなら，エアガンと違い，発砲音もない
「敵戦艦を撃沈せよ」
リオールの件，君たちのお陰だ
黒字ハイだね｡
絶景かな，絶景かな，
まだ，そうと決まったわけではなかろう
赤木君
俺は切嗣のような正義の味方になりたかった
「醜い」といった顔になると予告しておくわ
人は住んでいるのだろうか
次回，カシャーン城塞の主
そうか，叔父さん，それで胸のホルスターに拳銃を入れるだね
あんまり熱いものだと持てないから
好きだと言った，スウォンが私の髪を
ポートマフィアの部隊は蟒蛇と同じだ
その写真，手元に
姉ちゃん
ブチャラティたちだ
しかも，今日がこのメンツで初試合だ
わしじゃよ，わし！
賭けの問題を出してもらおうか
そうですね，いつまでたっても，なじみません
力と力の真剣勝負，野球の醍醐味
犯罪卿がホワイトリーを殺害
可愛くねぇ
甘いよ
殴っちゃった，
では，早速，今日の…
冥土の土産に
今は小さな寄合の仕切屋中年さ
巧妙に人間の体を保ったまま，生活する術を手に入れた悪魔もいる
ホープがホームズに兄さんの名を告げる機会は，なかったことを知っている
まあいいや，無視しないでよ，性格悪いなあ
諸君らには，
なに，嫉妬してるの？
たどってきゃ出られるはずだ
前からだ
いつかチェコ語でカフカを読めるようになりたいな
あのときのことを思い出して，眠れなくなってしまうんだ
僕の，僕のせいで
心して，いきなさい
赤い層と黒い層があるのがよく分かります
我々をは咬み殺すつもりか
実験を成功させるには被験者の詳細な成長データを取り
あっ，持ちます。あっ，いいよ，大丈夫。
お義母様には，叱られてばかりいるけれど
だってクドの部屋って趣味変じゃない
判断できないじゃないか
せっかく来たのに｡
ど…どうだろう
美雪，俺たちも，そろそろコテージへ行こうぜ
田中先輩
伝承？
翔様
それでとうとう「やよい」に決まったってわけ…
コントロールの大切さを身をもって覚えてもらうつもりです
来年，年が明けたら
男の人に…初めて…言われました…
3分前，
そうなんですか，
いとしい存在
お前に合った力を見繕ってくれて
奈南川
完成に向けて埋まりつつあるクロスワード・パズルだ
馬小屋に収容されて，何もできなかった
知ってた，
愛してるよ，一生離さない
仰げばとうとし，我が師の恩
恩に着るじゃ！ＯＫＯＫ｡
本当に，はなさんって，変わってること
熱い飯の温度を緩和して素早く嚥下することを可能にするが
すいません，すぐやります
我々はこれで，おしまいです
これあげる
別れた？
お前に聞かせたい話があってな
す，すごいスピードだ，このスタンド
ほらほら，ほかのチビどもも早く来るっす
なかなかの奇策だったな，ボンド
恵みをもたらすのもまた天だ
はっきりサジェスチョンすることができるパートーナシップをだな…
ごめんな，あんまり役に立てなくて
自分で，責任の取れる年になるまで
慎二は私が引っ張り出してくる
あなたは，まだ，背が小さくて，力もない
両親によって，夜８時頃，捜索願が出されました
アンタは，デリオラじゃねえ
さあ，どう返す
どうした，なぜ泣く
君がオーディションを受けるアレクシスの影は，ランバートの映し鏡
ウェーイ
多軌，ポンタが来てくれた
聞いていたぜ
また殺人
窓の周囲は雪で濡れてもいなかったけど
いいや，俺のだ
分かってるぜ，直継師匠
まるで父親になった気持ちりで
その頃，西塔の２階では
履歴書は結構。
相当，難しい，戦闘が待ってるんだろう
どうしよう，パンダくん
それじゃ
あいつらに任せておけ，なっ。
それもあるけど
なんだ，この家は
夾竹桃のモノになる
血肉まで啜っておあげ
なあに
どういうことだ
英語で？
お前の影に入った私が悪かったのだ
で，いつ，代表候補生になったんだよ
頭，気を付けてね
大丈夫，ドリブルなら誰にも負けねぇもんね
少し前に『海外実習生法』は改正された
僕が誰かを攻撃する，一瞬の隙を
潰れてもうたんか
民族の悲願，我々の宿命
いやぁ
もったいぶんな先生よ
お堂の中はバチが当たっちゃうんだよ
来たか，仙道
花子ー
バスケだよな
じゃあ，ごちになるよ
捜してこいよ!!
トリッキーパックだからな
今回だけは大目に見よう
転校や決まって，能登から出るがや不安やった時
何もできなくても全然いいのに
ナカガミ･星彩
ヤオ
似ていると言うよりあれはむしろ
和也さんって，勉強できるし，もしかしたら牛乳，飲むと，成績もマジ上がるかも
どうぞ，熱いから気をつけて
いつかのようにな
何で知ってんの
大丈夫大丈夫，晃
そうか，俺は…
おねがい，わたしのマンガ返して
あ，後で，合流するっす，先に行っててください
ステップはともかく，アタックがな
こんな姿じゃうちには帰らない
そして，甘く悲しい第一主題から
奴はもともと全盲だ
ごめん，ちょっと行ってくる
なあ，カラシンにも，同席してもろたら
ちょん切れる
よ，し
幅20メートルほど，長さは200メートルはあります
それをお前は、誰にも教わらなかったんだな
そうは上手くいきませんよ
契約が切れても，その守護は続いている
よく来たね
輝いている
首を刎ねて，その溢れる血をもらうぞ
一つ，頼みある
負けない！
まさか，あのクレイジーボーイが先発なのか
それなのに，数か月も，たたんうちに，ほかの仕事がしたい
私のあいつに対する気持ちは今でもまったく変わってない
嬉し過ぎて心臓が止まるんじゃないかって，俺は思うんだ
ああ，セイバー，これ
お姉やん，まだ仕事があるから，学校に戻るけんど…
お体に障ります
お肉どれ買おっか？
もっと苦しめばいいんだ！
やってましたよもちろん立派に｡
何の
蝉沢忍，ちょっと太めだった忍は，俺たちのムードメーカーだった
とことんくさいところに投げろよ
マッサージするっす！
推理の過程がどうあろうと，この女が握っていることは真実
自分に，投げさせてください，グラサン…いえ，監督
その時点でもうｱｳﾄでしょ｡
うん，ヘリオポーズを越えると
地獄のような顔をして…
だけど東京でもそこそこ，有名人なんでしょう？
主の敵を殲滅せしめる星々の一撃だ
てめぇらは，ギリギリのとこで生かされてるんだ
あたし，男の人の魅力って，将来性だと思うんです
岩手県？
浅井，そこ，まだ終わらないの
風の噂で，黄前ちゃんの成績がとんでもなくやばいって聞いて
宋国の？
ナポリではなく横浜生まれの洋食です
お前さあ，お前を売った奴の言うことをまだ信じてるのか
ミドラー，一度あんたの素顔を見てみたいもんだな
そういえば，茶道部って，甘酒の材料去年と同じ量を申請してるのかしら
何だ，
月島のご家老が切腹なさったそうだ
俺達全然金なくて小遣い稼ぎも兼ねてるってわけ
なんか，分かったような分からないような
いくら，水口さんでも，大事な商品には，手，出さねえべ
だ，大丈夫です
どちらかの門下にご入門ですね
ＩＱ180の天才的頭脳の持ち主
星は，君の頭上に輝くよ！
あいつらまさかほかにも戦艦を
この天才抜きで静岡のチームの前に
ね，ちょっと，道節
ホテルの従業員です
ご無沙汰です！
おい、何か方向おかしくなってないか
古代の秘宝の手がかりがあるはず
美しきコロニーへの入航
やさしいせかいに誰だって行きたいわ
タバコ
体に似合わぬ身のこなしと
異名って，どうせバスケットコートの死神とかそんなのだろう
見たところセイバーには自然治愈があるようだから
これは罰なんだって
皆さんは頼りです
ドレット艦隊が上，アメリア艦隊が下
ましてや，オーバーソウルも
バカな
病気だったとはいえ
私たちが生まれたころは，すごい値段だったらしいけどね
お饅頭，また食べに行こうっと
一人で入ります！
まずは修業
ストレート，うおッ
だから，どうしても，その裁判の記録が見たいの。
家族って難しいね
３羽，合わせて…
本気だったんだ
そうかもな
おばあさま，今は相当忙しいみたいで
クラス内1位の証，委員長の証
宙太郎は俺に任せろ
おお，新鮮
残りもんを，うまい事始末すんのが，台所預かってるもんの腕や
姉さん，おいらの復帰第一戦だぜ
やっぱお前の攻撃がないと，地味だからな
達者で暮らせ
D・フォトンランチャーも上手く持てないし
ところで，初春さん，どうだった
イテテ
もう近くまで来てるんですよ。
まったくですな，マチルダさま
２点リードされてんすよ
人に見られたらまずい
まだ下手だけど
すぐ助けます
やめとけって，あいつ普通じゃないよ
今から質問できるのは一方的に俺だけだ
その瞬間，私が先に好きになったのにって
それだけのことにゃ
何やってんだ？
海女失格だ！
三式弾なら実体弾なので，射撃可能です
いや，可愛くてびっくりした
これ全部，自分で作ったの!？手で？
北部の大草原です
出発進行！
もう寝ます
堕落し，淀み，光なく
ベーチタクルホテル方面へ走らせてるが
遊んでる場合じゃないと思うけど
随分ボロいですが，国境まで持ちますかね
そのバスケットボール人生を，
アリバイは完璧だ
無能…無能…
すごい…すごいよこれ！
片付けなさいよ
ああ，ねぇ
残念だけど，仕方ないわ
ほどほどに気楽にやればいいじゃん
私はタクシーか
ごめん。そうだよね。
マンガとか映画の脱出シーンみてぇじゃん
答えなさい，ちょっと
もう，どこ行っちゃったのよ
童心に帰れること，うけあいです
じぇ！忠兵衛さんが!?
対等に渡り合えるだけの力を持っていながら
みんな私に同情するし，周囲も遠慮するじゃないですか
月島クロス締める
今までもあんなのあった
ジーナ·ディキンソン
出陣だ，マスター
もういいわ，誰かが盗んだんでなきゃ諦めるから
吸収
おい，気のない返事は困っぞ
さらに，敵の選手Ｂに当たって床に落ちた場合
明けて，天正１０年３月には…
服を脱ぐのは体温を伝えやすくするためで
こんなに大きな管もあったんだな
触ってもいいですか？
それで何か用か
シンドバッド王は
過酷な旅をして，ようやくたどりついた静かな海
くれぐれもクラスの決め事には必ず従うようにしてください
学校裏サイトでの陰湿ないじめ問題。出会い系。
っていうか弥生どうして，退院できたの
そう、殺してよ
それだけの事よ
父親も滅多に帰ってこないっていうし
頑張って，桜木君，
とっとと連絡ください
魔術の教えは非人間的ではあるが
よ～い！ｽﾀｰﾄ！
実際ヒナちゃんは新田さんにべったりだし
認められなくてはならないんだ
めっぽう元気なおばちゃんになっておりました
そっか，
無茶だ，弾丸は戻ってくる
風邪ひくといけねえから，お嬢ちゃんは帰って大人しくしてな
それが…該当する，奏者は1人もつかまらなくて
一人では食べ切れなくて
ちゃんと，どっちもしょっぱいから，大丈夫よ，
素晴らしい！
初めてな。
いくわよ，あんたたちっ
じわじわ来てるよー
私が這いつくばって
いや，突き抜ける
俺も瞬殺しねえで，もっと遊べばよかったぜ
あっ，一ちゃん
なんなの，この仕打ち
あいつのことは言うな
足元は撫でていくのに，触れようとすると遠ざかる
放浪の末ようやく辿り着いた次の住処
それを心で夢見ましょう
貴様と同じ道を踏み外した潜在犯に
お前…は…
ううん，オイラ，シッダールタと一緒に
それ拾って
手紙，届け先がやっとわかったの
用事があるので早く出ます
一番食糧が入ってそうなところだからね
そういうの，ヤダな
あの！はなじゃありません！
ここにいるよりは安全だろう。
痛い目見ないと分かんない
秘密警察の中の秘密警察だ
ライトからの伝言
君達のおかげで，晴れて
おまえなんかに，両儀式は渡さない
俺たちが裁くんだよ
殺すんじゃなかったのか
てっきりあと一歩手前で，踏み止まるものと思っていたが
悪いが，これから任務なんだ
犯人，姑じゃなかったと
いいですか，ゴンくん
あっ，起きた？
大会一日目のプログラム
何年，一緒に修業したと思っているの？
了解した
見っけ
南極やイグアスの沿岸でスペア砲に電力を供給していたであろう動力炉の存在
ねえ
この湧き水で今も旅人をもてなします
この硬さが石柱をつくり上げたのです
狡噛さん，どこ行っちゃったんでしょう
一体何なのでしょう
私に，お手伝いさせてください
よし，桜木，１段階上げるぞ
なんだ？こいつは
おれはおまえと違って
どうする，やってみるか
おいしなってる
里緒菜ちゃん，僕は腕と脚を全部切り落とすよ
少しだが月給です
涙を呑んで見送るよ
どうぞあ…
ねえ，もう一回ケータイにかけてみたら？
調子悪いときはさらにどうしようもないこと言うんだよ
ヘイ，運転手さんよ
俺は必ず勝つ
これでジャマ者は来まい
大切な仲間を傷つけられ
束縛の鎖を断ち切り
何があったってなんとかなるって信じてた
警戒，敵機視認
ベルトルトを守り切れねぇ
ニャー，ニャー，ニャー，ニャー
間もなく，コロニー内航行より外宇宙航行に移行
もうウニ丼が売れて売れて笑いが止まんねえって，ﾊﾟﾀｰﾝだべ｡
ありがとう，ありがとう...
その一つは連続的な投与によって知能が著しく低下してしまうことだ
そんなのはただの詭弁だ
最近蟲出すぎでしょう
「ジャベール，僕は君を責めない」
繋がったら動かないみたいだぞ，うっ…
耻ずかしがり屋
お腹減った
あら，月野さん
ご丁寧にフラスコの中に，いたころの姿と似せて切り離すとは
大吉さんの事よろしく頼みます！
私も失礼するわ
地元出身ってだけで僕のことを応援してくれた長谷津のみんな
え，いつから神原の家の前に鏡が設置されたの
穴掘りは気合いだ
浴衣？
同じ事務所のキャスター，小松，凛くらいかな。
味方損害，拡大
えっ？あの人がどうかしたの？
お前のせいだ。
ほら，あそこ
ブルー，身の回りに用心してくれ！
幻の銀水晶の秘密を握るセーラームーンを捕まえろ
大した問題じゃないっすよ
あ，どうも
おっ，目が覚めたか。
封印措置？
委員長ちゃんの分の料金ってことで
連続稼働時間は？
これも運命か
なぜ，何故
あんなカワユスだから
分散がいやなら，望みどおりにしてやろう
さすがだな，青城
こちらの大聖堂にもインカの太陽信仰が巧みに取り入れられています
失礼するよ
貴志君，そろそろご飯よ
命令だ
大丈夫だって
どうせいつか変わってしまうかもしれないし
All，the，kids，in，the，marketplace，say
夜中だぞ
銀の魔術師，シルバーハートじゃ
今日は体を休め，明日からのマレーフに備えよ
そうですね，どこ行きましょう
新一なら，こんな時，どうするの？
顔ぐらい見せたら
だとしても
その名は，エカテリーナ2世号改ですわ
できた
こ…怖い
来週まで，だったかな
バットを短く持っていない
どうやら水は豊富にあるみたいよ
あの女に見つかっちまったらもう何言ってもダメよ
落語家にネタに使われてしまいますから
これからお前が味わうのは地獄の苦痛
腰が据わってるっつーのか
証明してみせるよ，明智君
金田って男が，あれこれ聞き回って，仕事を妨害されたって
助かったぜ，ボス
射線に出たところでお前には撃てねえよ
故にお上に提出する報告書には
最後は彼らの心のままに
この地下の空洞は，そうしてできたの
どうせろくでもないこと書いたんだろ
あれ聞いて思てん
何で，やめちゃうんだ？
その声，夏目の小僧か
捕まったお前を，自由にしてやったんだ
一緒にいれば，いずれ，君だって…
…で？
直に見たわけではないから，書けなかった
天才だ
あんたの部屋何があるってのよ
渚，暗殺の場所，ここなら行けそうだな
俺達のチーハン
俺に作り方まで聞いて
母上，この本を全部覚えましたよ
でもこれで，剛田くんもその気に…
お母ちゃんは，いきなり，くるっと振り向いて」…
烏野，皆攻撃力すげぇな
いたたた
ほな，頂きます
私がドアを蹴破った時，明らかに内側から施錠されていった
ヘリの上からワイヤーの先を片方のビルの屋上に引っかけ
あのブローチ
俺も手が触れたぐらいで一々ドキドキしてんなよ
ハクはなにしてたの
こないのだ
素直に白旗を揚げれば，命までは奪わないと
あのさ，お兄ちゃん
警戒していた岩倉氏，及び犲の動きもいまの所止まっているみたいです
俺にしてみればお前の方が俺に似てるんだ
８月，カナダに近いアメリカ側で大規模な山火事が起きました
こいつ，まさか今日は校門を高跳びするつもりか
あぁ，そう，じゃあやっぱり死ぬんか
青道のスピ…
私に竜之介君を取りつかせて鎧を壊す作戦かな
ハンター歴ゼロ年のあんたを雇うとは思えないけど
来いよ。え
いざとなると切ないものですね，メイデンさま
これより本艦は敵基地殲滅に向け出撃する
そうね，今日の葉は偉かったわ
行ってこうし！
シャーマンとしての力はね
準決勝に勝てば…
世界の黒人大統領の名前
と…止めるべきか
いいね
いい景色ですね。あなた，だぁれ？
そして，その後現れたジェレミー牧師は，どう考えても怪しいのに
毎日妹たちの髪をゆってるからね
ほやさけ，「マシェリシュシュ」は，なんちゅうか
そのころ，楽しそうな希とは裡腹に，切ない男が一人
地を焼き，空を染め，大気を震わせ
今日の「コドモの新聞」のお時間は，ここまでです
ゴメン，鈴は極端な人見知りなんだ
ご明察です
泰山府君祭にね
出ていくチャンスを伺いながらね
め以子のために，買うてきたんや
ねえ，さっきからあいつ，ずっとこっち見てる
料理日誌通りに作ったんだがなぁ
どうして，フープとムープは，緑の郷に来たププ？
お～っしゃっ！
高校ん時にな，監督に言われたよ
おやすみなさい。ごちそうさまでした。
さっきから言ってるでしょ
ナイス，小堀さん
なら，なんであいつらが撃った弾が，スピアライフル社の7.62ミリ弾なんだ
でも，世界樹の上にある空中都市に最初に到達して
すまん，キョウカ
それ，何？
白血球さん，細胞さん
もしも貝木がこの町に戻ってこなければ
また朝までネトゲしてしまった
上位に続く好打順を，３人で，ピシャリかよ
娘の失踪からわずか10日後
くだらないことを
今でも多くの人々が山伏の修行をしに，日本中から集まってきます
いえ，そういうとこは，信用しています
なんで僕が，こいつとドライブしなきゃいけないんだ?
ラジェンドラとパルスの進軍を阻止するよう仰せつかっている者です
お前がやれって言ったんだろ
許せねぇ，美人なだけに，なおさら怒りが込み上げるぜ
それは，この掛け軸の，ケースにあった
水着はどうするつもり
もう，１週間も，ピアノに触ってない
いつまでも変われないと思うんです
戦争ボケで変態のクズでタコの軍事オタク
代金は後払いで結構，大いに暴れてくれ
記憶だって，突き詰めればただの情報でしかない
私の嫌いな，赤い色に
嘗てのギルドが，そうであったように
本名忘れちゃったの，だって全然成長しねえんだもん
お前が，お袋を殺したのか
どうすればいいのかな
激しい戦闘訓練を行った
それが，あの子の普通なんだよ，普通なんてね
あの女がスタンド使いだと？
これ
なに？これ
ねえねえ，何であんなこと言ったのよぉ，ナナ子姉ちゃんたらぁ
引っ掛かるのは，そこなんです，隠していた遺体が
ケモノフェチなのに
見でくれた？外の看板｡
またも失恋？
こういう時は先輩を立てるもん…
ヘリか
今回役に立てそうにないです
これで，もう誰も上ってこれねえ
知らない女から，連絡はなかったか，とか。
小さいなぁ
なっ，そうしよう
でも，ね，ぼくだって「会話」できるのは人間だけじゃあないんだぜ
なるほど，理解したわ
さらに，プアバノの樹皮も
誰
家族が欲しいんです
だって，怖いんだもん
今行く，見張ってろ
俺も信じるよ。幽霊とか，ＵＦＯとか，オカルト？
お見合いは，つくづく，向いてねえって分かったから…
相手が美人で，彼氏さんが一目ぼれしてしまったら
教育
平気だ
本当にありがとうございました，シロクマさん
作戦X
だ，駄目
お前は，どうする
いいなあ，中学生が苦しむ顔
こんなガキどもと並べられたってことは
何なんだ，イライラの波動は
待てよ，あのダイヤは確か
全部，空中で，スポイトで吸っておきました
ちよつと若すぎない
誰にも言ってないはず
めちゃくちゃでかいじゃないか
そうだな，なんか嫌な予感がする
あー，ケチ！
あっ…あれ？ここは…
そういえば，今日はいらっしゃいませんね
あんた化けもんのこと知ってんの
俺の周囲には万葉集や土佐日記を読める人間などいなかった
問題が配われたら，まず全体に目を通す
何だかんだ付き合うんだよなあ，王子も
でも，違った
これ，運んじゃっていいんだよね
それでいいの？
はいは～い，
32時間？
落ち着くわ，ここ
「硬」で手と頭をガードしちゃったから
偏差値でどうしても，加藤先生が医学部受けろって言うもんだから
大丈夫，もう何も怖くない
ああ，まばたきで，モールス信号を送っていた
二人が今日大阪に行くって
焼きそばか
何も…何の捧げ物もありませんが
単位がヤバイ
やはり五人確実に全滅させるには
ううん。ここで，いい。
こっちも
さすが花道
分からない...
楽しみに待ってるぜ
こいつを被ってな
やっぱり分かっちゃう？
どうして敵のはずの帝国のお姫様を助けるのぉ？
ゲームは終わり
あなた自身が必要と思っていることを
アルバさんの居場所を吐いたりはしない
あらよっと！
私のなかには光がある
皆様にお移りいただけるようにいたします
それで，よろしいですか？
じゃあ，できたし，帰ろう
ねたんでなんかいない
稲実ライン，バックホームに備えます
これだけの証拠で、犯人を見つけるなんて、さすがはミスター明智ですね
ココ，その二人は
私には君が必要だ
どんなに考えても後の祭り
姉ちゃん，姉ちゃん，姉ちゃん
どうせ女でも作っていい気に暮らしてんだろ
その足
ならあたしの声を使えばいいよ
そして，その中には，今ではすっかりいらなくなってしまったが
拡散
ロゴ・ダウの船の足を止めろ！
酒池肉林！
いや，手伝うよ
ったく，やんなっちゃうな，もう
レイブン中将は君に何を言った？
なんか，いつもと，違うラピ！
そこには５００万の人間，まさに絶景
溝口が？どこだ？
そして龍馬は自分にもあだ名を付けています
ええ，誰が弾いてるか
ナ…ナランチャ，お前
あんた，いかれてんじゃないの
彼女も被害者だったんだ
ほら，歩
やったぞ，カーズに波紋を食らわした
ジャスト11時45分
いや，だから，たとえば
おっと逃がさねえぞ
もっとちがう何か…
望みは，ひたすらに，子供たちだけなんです。
誘拐事件の可能性は出てきたのです
終了
ケガしたら痛いじゃない
園原さん，お疲れ様
ミズシタ宅配です，お届け物を，お持ちしました
お得意の「希望」をな
7月，嚴島神社最大の祭りを控え，人々が集まってきました
ミラ姉
人民は続々首都に集まって来る
簡単だ，硝酸とアンモニア…
俺の口からは言われん，ちゅて，教えてくれんげよ
あと何人
親衛隊
よく話してくれました
一人で苦労をしてたんだろう
ほれは分かるわ，
石窯は，女性達が共同で使ってきました
あつ…
奴らの私達を討つという目的を破壊せぬ限り，攻撃は続く
始めのうちは力と恐怖を利用することを否定しない
ただのドクロだろうが
長い歴史がありますからね
すまん慎平，気ぃ済むまで俺を
隠すようにして守り
今，なんと
その動きも，
よく遅刻が原因で俺やフランクリンとケンカになったが
はーい，もしもし，藤村でーす
どうして世界を救うの？
先代の死の真相を闇に葬るため
予備の制服はこれしかない
どこぞのマンションの405号室だよ
防御は私に任せて
吸血鬼が，どうかしたのか
ああ，君は何も悪くない。そうよね。
めっちゃ興味あるんじゃん，やっば
彼らは特別な人間なのだと
あんたのせいで…
ギルドという形をとらず少人数で，数多くの大規模戦闘
はとりさん，起きてしまわれましたか
私の仲間がいる
掴まれ，ヒュームレイ
気をつけてください
お～やってるな
危ねえ
その館にいたのはパルネドの孫娘エリシュカだ
月詠ちゃん，その心中立ては，いい人とのものかい
あしたからの体育の授業は，鷹岡先生が
マリオ・ズッケェロ，住所はローマ
真っ赤なっちゃうんだね
よく聞いた
ステージに，連れてって
地獄の果てまで追い詰めて
さぽろうと思ってませんか？
どうして止めないんだ，兄貴は，しのぶさんが好きなんだろう?
なんと，クロッカスの街全域カボ
呉一族は依頼によって仕事をこなす暗殺者集団なんでしょう
その壁を見ると，砂の層です
旦那のスペックと差がありすぎると悲惨ですねー
あっ，太極拳，忘れてた
じんたんと，あなると，ゆきあつと…
やっぱり，シロクマ君はダジャレ禁止にしよう
友人のアヴドゥルを生き返らせてみやがれ
面倒くさい人がいっぱいだ
バカなのか？
３０点
イケメンの慶應の学生と，いちゃつきたかっただけじゃない。
いまだにノックは下手だけど
レコードは，かけられないけれど
原石なんかｺﾞﾛｺﾞﾛ転がってるの｡
ようこそ，こちら側へ
筑波くん右利きだろう，
なんだよ、まだ財布がピンチなのか
自分の名前も忘れちゃったんだ
実はね，どうも堅気じゃない人間が君の後をつけていたみたいだ
おいおい，お子様はお前だろ
くそっ，やるんじゃなかった
前に幻想御手がどうとかって言ってなかったっけ？
こんなに…愛しているのに
ヨーロッパではほとんどが失われた照葉樹の森
あの程度のことはあんたのスタッフがシミュレート済みだろう
そんな子たちにこの国を見せてあげたいって
今月発売の，エンターメディア出版の新刊は
催し物
待っておったぞ
お父さんの役に立ちたいんです
フタ開けてひり出せ
なになに？
今気付いたんですの
私達一世は敵性外国人だ
礼など要らん，友人帳を寄越せ
うめぇだ，最高
頂こう
悪いが，同行させてやってほしい
続いてのエントリーは
すばらしい考えです
向こうじゃ15，16で現場に来る
依り代の「防壁魔法」が
外の森で，ご息女と切嗣が戯れていたもので
一人で飛び立つ勇気を，育むために
アンタ，何がしたいわけ
あんな女は生きてちゃいけないんです
あんたいつかで小動物の手先なったのよ
オゼルと申します
ついに今井選手のスリーパーが解けた！
目の前の敵が誰だろうと，そいつらを倒すのみだ，
まったくだ
ああいうのどこ行っちゃうんだろう
大量の魔力と黒いルフさえあれば
さて，さっきのジョーク
先輩の頼みとはいえ
よし，次はボディーチェックだ
うまく言葉にならなかった
我が名は鉄血の錬金術師，バスク·グラン
マリアは，母さんの子供じゃないんだよ。
柳洞寺に住んでるからって怪しいと決めるのはどうかと思うんだが
共に共通するのは，
何だ
誰？君
人的被害なし
さすがの俺も，まだ疼きが納まらねえ
ほんとだ
ジョジョ，
引退します
全長２４メートルもの，涅槃仏です
チョウシの町防衛中に
戻りが速い，速攻は無理だ，さすが，海南
守りたいのは，お屋敷だけじゃないよ
いいも何も，ぜひお願いするよ
あたし，本当はずっとこのうちにいたいんだ
う～ん...
えッ，いや，それは
言葉が通じる
大丈夫だよ，聴いたまままねすればいいんだ
さみいから，３秒で決着つけろよ
もう間に合わねえぞ
なんで朝っぱらから私ん家の前に軍隊がいるのよ
潮の首の吉川線，扼殺
祈り…
とった
誰か，助けてくれー
速いぞ
チエちゃんどんなところが気に入ったの
緑の王，比水流は
トイ☆ガンガンで，何かあったんすかね
アカー！
どんな攻撃だろうが，読まれてしまい
しかも，２人とも，職人ちゅう難しい仕事ねん
Ｇ-セルフを取り戻した…
来るか！
あ，あの…マジでもういいですから，本当に
まだ，終わらないのか？
「水見式」，心源流に伝わるオーラの選別法です
お前達は，一体，何をしているんだ？
この時点で，不採用じゃないのかな…
けれど，その自分は一体，誰が決めたのだろ
父さんが生きていたのは最初の3年だけだった
俺，ナイーブなのよね
俺たち，ヒップホップとか好きだったよな
ええ。ただ，２人の恋愛は
アーチャーは非道ではないと私は思います
風が強く吹いている
違う？じゃあ，これくらいかよ
彼女たちの元には，何時しか大勢仲間を集まっていた
ああ，そういうことですか
君とは戦いたくなかったよ，ルドルフ
他って，どんな
今後は，兄の代わりに，僕が伺いますので
だったっけな
くそ，今夜は宴会でもあったのか
確かに，今は令呪をソラウに預けてある
条件？何だ，それは？
あっ。ええ。
あっ，銀さん
真っ暗な，心の迷路にいる
実はね，煌帝国の皇帝が死んでしまったんだよ
食べたのって，どんなチューリップ
牧に代わってマークに付いた，信長に対し
玄鬼宗と事を構えるよりも
驚きました
だからこそそいつはにおいを消した
震災婚だの授かり婚だの
生け贄に捧げられるなら，私のほうでしょう
いえ，別に
そなたでも分かるか
私，帰り道，こっちだから
ベスのご両親は…
大事な弟子，手放すんだから
ちょっと変わった花を見つけました
大丈夫だよ,台風なんて毎年のこと
よっしゃ，フリーで行ったれ，日向
いろんなことを考え悩んだとしても
なぜ当麻恵は、自分の蝋人形そっくりのやり方で、殺されていたんだろう
参考までに聞くけど，どんなものなの？
よけることができただろう
それだけでラッキーじゃんか
いや，皆さんが
せやけど，私は…こられへんわ
サーブの順が来る度に皆のポジションが一個ずつ時計回りにズレてくやつね
お前に預けておこう
こないだも話したとおり，ウチもこんな有様だ
ちょっと臭ってきたか，この女とも，そろそろ別れ時かな
そうか，彩子さんか，
全ての意思決定は，お前によってのみ，動かされる
石灰分を含んだ水がしみ出し
今日は何か空気が違う
それじゃあ，２人は...
京都へ来れば仕事も見つかるかと
庭庭に
わしは，昔，大学で，民族学を教えておった，柳田国吉という者じゃが...
いろいろあるんだよ
近いうちに，先方と食事するごとになったき，いいな
事実は事実だ
きっと，そういう星の下に生まれついたんだよ，エレンは
俺の歩む道筋は，何も変わらない
このジャスワント，改めてあなたにお仕えすることを誓います
したした！
玲香ちゃん，無事だったんだね
お，お疲れ様です
商売は，きれいごとだけじゃ，できねえんだよ
当たり前じゃないか
はい，この構文を使って，英作文，作れる人，立候補！
さあ，１本いくぞ
では本気でやらせてもらう
おっ，おうよ
水を運ぶのも，畑を耕すのも
聞かせてもらおうか，太陽の泉の在りかを
俺にとっては戦いこそが
代表闘技者を代われって？
こんなんで，大丈夫なのかねぇ
あのスタンド使い六人相手ではこの姿を誰かには見せなくてはならない
自分が産んだ卵に，ヒレを使って，新鮮な海水を送るのです
いいからホースをおろしなさい
でなければ自分も，澤村と同じことをしただろう
総理？僕はただ対話を…
リナさんという手土産ができてだけでもいいじゃありませんか
室井さん，「おでん皇國戦記」再開したんやけど
お前は何でもすぐ忘れすぎなんだよ
姉さんのような人には
俺達はアリーナの更衣室で着替えるんだ
だが，抗体を持った人間が再びその蜂に刺されると
タイヤ撃てアール
異星人対策のために
ミス付属のことで，わたし，昨日からずっと考えてたんですけど
おまけ大作戦なのだ
えッ
昨日は基地の部屋であたしと一緒だったはずでしょう
流川君
金田一くん，俺が明智警視を刺す時
三葉，今日は髪ちゃんとしとるね
ああ，姉さんにはこの国は任せられん
どうしてこんな知らない人になっちゃったの
貴様らに口出しされる覚えはない
時間的にあれが今日のラストゲームかもな
奇策士さんは今ごろ高笑いをしておられるのではありませんか
俺たちはルール違反は犯しません
何事です，三日月同盟から招待状とは
ずっと頑張ってるんだけど，ずっと
これからは私がマスターよ
つうか，結構いい運動だな
恭子こそ，選挙委員なんて引き受けてくれてありがとね
えっちゃん，それじゃ，顔見えないよ
いや撃ったのは，ワシじゃなくて
彼が出てきたら，そりゃ，まずいじゃん。
クウェンサーの野郎，しくじりやがったのか…
自慢じゃねえ！それがおらの現実だ！
地獄のような苦しみだったろう
預かってんだけだ
このガランデンだって建造できたのです
佐江のバカ！
知恵と経験かね
な…何か言えよ
一日の時間を表す，２４の人々に見守られ，太陽を転がすスカラベ
やり過ぎっていうのは分かるよね，姉さん
大島さんみたいに優秀で，やりたいことが，たくさんあると
とは言え
バーカ，それがやつの手なんだよ
たとえ，ゴーヤーンに，全てを滅ぼされようとも
それができれば苦労しません
シェフに？
あんな持ち方があるの
一体どうやってつくったのでしょうか
超一流の英雄を召喚し
私たちの心配をする前に，やることがあるでしょ
先生のパンツは，いったい何パンツなんですか
国内の名人戦で，相手が「狐狐狸固」を仕掛けて来た時
ずっと，そう思ってた
人の家族を手に掛けようとするなんて
待つんだ，湘北には，不安要素が，いくつもある，
あなたには私の正体が分かっていて？
それ，本気で，言ってるんだろうな，あんたは
残る巨大戦艦はゲロワ・ザンが引き受ける
お探しの物はこれか
そっちこそん…
笹島画伯が，謎の死を遂げる
どこかでこいつの発動条件を満たしたんだ
ご婦人方，二人のなさることは見ないで済む
新婚夫婦が地球外生命体に襲われるのです
レンレンきゅーん
正統な持ち主でないコンラッドにその力を読みこなせる筈がないのです
ただの岩肌に見えますがある特別な方法で撮影すると
デシヤン管弦楽団の常任指揮者，就任だって
もっといいアイデアないかな？
天然ボケな兄ちゃんは，その思いにまったく気付かないまま結婚した
仕事もそこそこ順調だったのに
そのため，パンタナールの９割以上は，牧場として利用されてきたのです
うーん，まぁー
四本松さん，四本松さん
ざまあみろですって
じんたん，ひでぇ！
あんたは黙ってなさい
毎試合，ゲームを作ってこそエースだからな
私の名は石神俊一
清一郎
現在のところ復旧の目処は，立っておりません
頬袋に，ためていけばいいんじゃない
コラじいちゃん，ふざけるとおこるよ
ｴﾍﾍﾍｯ…
これは私の意思に反応して像を変える
やっと着いたんですね
こら，そんな一方的に…
作ってみました
だったら，卵で綴じるとかタレを掛けるとかさ
犯行は計画的だな，恐らく下見もしてる
理由は…
開けたらぶっ飛ばすよ
当たり前だ，夏ばっぱかっけえもの｡
とても驚いたんです
とにかく，俺の金返せ。
違いますよ
星史郎さんは…
形相を獲得したイデア
中尾，恋してんのか。
まだまだ先だよ
音楽でもかけない
おかあ，ふんじゃあな
あんた，まさか
月島っすか
その結果，一時的に，国は潤うでしょうが
ベスがでありますか…？
うちの連中は…
王がこれから宮殿に向かうとして
カナちゃん，やっぱり心配なんだね，相良君のこと
ｵｰﾗｲｵｰﾗｲ！
あっ，安楽岡さんも図書室行く？
それが赤木の自信になっている
アンナ，どこ行ってたんだよ
しかし，キラキラとした目で，漫画を求めるお客さんに出会うと
私ちょっとジュースでも買ってくる
お父さんに本気で怒ったんは２回だけや
妖魔はまた現れるわよ
あれ
エヴァは使徒に勝てる
何それ？
神様は差別せんと思います
俺がやれたのは，食い気と丈夫な体くらいなもんでよ
以前は大物作家ばかり担当してたけど
そうだといいんだけど...
いいえ，その
おまけに，最も厄介な白銀の王が帰還し
それほどの災害をもたらす山ですが
ま…真名…？
そして暴れるだけが能のバーサーカーは
その場所にいないと，その隙間がスースーする
また中尉には，苦労かけちゃったね
岡田，健吾。
木のにおいを嗅ぎ始める専門家
ミスラ神は契約と信義の神だが，軍神でもある
そこで,イニシャルがＳ・Ｋの乗客をピックアップしたが
こっちは５０年前か…
おらー，やんのか，こんにゃろう
1本，じっくり，
見つけたようです
鳴り止まないこの不可解な動悸，それをなんと呼ぶのか
ベンチの空気が変わったのを，敏感に察しちまったか
今日は，お知らせしたいことがあって，参りました
お前，自分のつくった悪魔なんだろ
昔，この香港に九龍城っていう巨大なスラム街があったんですよ
なによ？フラッピだって，チョッピに告白する，度胸ないくせに
魔術師，オッド·ボルザーク
てっ，来たじゃん
もちろんです，もっと自分に自信が持てるようになりたい
この橋を渡れば，逃げ切れる
よっしゃ，任せろ，
放せ
目に浮かびますわね
ベルトルさん
こりゃあ缶詰か
目？
なんで出ちゃいけねんだよ
なんか飲んで寝よう
苦手なものは遠慮なく言ってね
夕日，沈み
ネオ＝アルラウネ
立派な盾を手に入れたので
どうやって行くつもりよ！
いや，こっちが聞きたいけど
僕の頭の中にインプットされてく
幸村様
見崎を殺せば，災厄は止まるんです
月島んちポジションは
健康な男の子の，普通のお話を…
さてはマシンガンが，行かれやがったな，ザマアミロ
いやなことがありすぎた時にはさ，思いきり泣いたりわめいたりしてもいいけど
みんなも，彼氏や彼女を口説く時ていうのは，ね
佐々木先輩にしたいこと…か
あの，大丈夫です
漲るうまさ，しらすホワイト
謹んで上番します
君は，なにものなんだ
次の発作て，どのくらいで？
ご近所の皆さんには，今も，外資系証券会社で
ヒキオとか超ウケるわ，ヒキタニ君だし
そんな，バカな，こんなに大きくなかったはずだぞ
あちらのお母さまが，大変なのも分かるけど
私と一緒のほうが目立たないって
付近の家を，片っ端から当たってるらしい
いや…
うん，早く言ってよ
つまり念の刃は俺にも刺せるってことだよね
こんな時に仕事なんてする気になれませんよ
ごめんね。
はい，ありがとうございました，また改めまして，失礼いたします
そうか，人はそう簡単には変わらない
邪魔だ
今夜はもう遅い
とっ，とっ…当店の包装は
バカか
右腕を巻くっていただけませんか
低地ではこんなに小さかったでしょう
僕たちがバラバラになるのも，そう遠い先のことじゃない
あの死者の魂は...
ギジェめ…巨神の格闘性能を試しているのだろうが
なあも…せんかってんけどな
あの夏と…何度，夏を繰り返しても
だから初めて会った時，思ったの
りーさん，太郎丸も治るよね，ね
見せたいものがある
愚問だったな，失礼をした
マグマは時間をおいて別の地下水の層にも届き
別の世界では
その前に，「銀河の乙女」を是非単行本にしたいんです
これは大層な窮地ではないか
大丈夫
このプログラムを僕より魅力的に滑れる人間はどこにもいないんだ
ユーレッド大陸を旅する一行がおりました
ねぇ，い…一緒に入る？
その人は妖怪が見えるのか
もう少し感覚に委ねるといい
ちきしょうめ
日本と帝国が開戦して，五ヶ月は経とうとしていた
タダで温泉来られたのはラッキーだけど
ガキの頃はトイレに行くのも迷ってんで，いつも一緒に行ってたのによ
お前みたいなクズが
というのは，フェイクで
あの美人か，どうやってん？
なんなんだよ，こいつ
あ、この携帯さっきの騒ぎの時誰かが落としたみたいです
血は止まっている
イワシ…
愈々海賊共と決戦か
あそこにいるのは敵？
そんなことないだろ，みんな結構見て見ぬふりしてたんじゃないか
なかにゃ，頭に，でっけえノコギリ生やした物騒なクワガタもいますからね
それがあなたにどういう関係があるの
もう一人が秘め持つ可能性を摘み取ってしまうなど
「力を出し合ったのである」
誰かに感謝されてぇとか
Ａ，おとなしく投降し，弁明する
いえ，わたしと先代とは，確かに孫と祖父の関係ですが
一番大事なものは手こずるんだ
こんなもの，やろうと思えばいつでもできる
控えセッターなんじゃないの
しょうがない御仁じゃ
サンゴ礁に囲まれた，美しい浅瀬の海
国も人，今しかない時代がある
これからのことは主がすべての責任を負うんじゃな
表立っては見えないところに隠れるだけで
そして強い
恋であってたまるか
決まりだな
あれえ，みんな一体どうしたんですか
誰も行ったことがないんです
祖父の陣が…
うるせえな
本当の要チェックは，この大栄学園やで
しゃあねえべ，今日はそういう，モードで，ねがったから，ただな
GMT5！
我は問う，汝は人なりや
お前もそうなんだろう，斑
センパーファーイ
痛い
私は，そういうんじゃないから。
ずうと，持っとりたいと思いました
おーす
勝ちに行くぞ
体から離れた靴やナイフはその時点で縮むのをやめている
星を降らせる
ほんと，重いな
真摯な気持ちとそれを表す方法は必ずしも一致はしないのです
柔道技を使いやがったな
何をする
彼らは夜行性のどう猛なハンター
この手で護りきれなかったブリテンを，私は何としても救済したい
ねえ，座らない
あなたは現役の警察官でした。
こんなに同レベルの冒険者ばかり
パームがビゼフを眠らせ宮殿へ向かい
おとといネットでこのCMを見たとたん，香港へ行くって言いだすんだもん
興味ないついでに，こっちもそろそろ改造しちゃおうかな
こんなに素晴らしいことがあるか
ありえないラピ
向かった先には，野生のマンゴー，果物はごちそうです
女の子と仲良くならずに？
お前は離れたいのかよ
青葉くん，園原さんとその子たちをお願い
詐欺などの犯罪に手を染める者たちである
Then I learnt that your brother Ichiro lost his life
コーラと緑茶をまずは，半々にブレンドしてと
あれは，昔学校の行事で皆で宿に泊まったときだった
神様もびっくり仰天かなって！
さあ，その壺をよこせ！
上から見ると空から見下ろしているような気分になるし
当然の報いだわ
どうした，昨夜は眠れたのか
あの，それ，時価法でやれば，早いと思いますよ
組織細胞さんに酸素を届けると細胞さんはブドウ糖を燃焼し
こんなんで効果あんのかねぇ
夢は今，潰えた
ちょっと甘過ぎるけど，よろしい？
これをね，恋愛心理学では，ハイ，性欲満タンと言います
俺達はハンター試験を受けにきてんだぜ
はい。どちらかといえば，地味な。
何が好きなのか，何が嫌いなのか
てかさ
いや，ちょっと待てよ
タコノキの種など拾った種を水に入れると，浮きます
あっそうだね｡
それは小高い丘を城壁で囲った，水も緑も豊かな都でした
ひっくり返す
今すぐ行くからいい子でいなさいね
助けてくれたあなたが言ったこと
この巨大な絶景の中に小さな生き物の営みがありました
わたしも姉さんも，ただ事実として
影の中に
どういう意味です？
認めたくはない，認めたくはないが…
お前，長生きしすぎだ
まあ念のため，どこをどう変更するか，連絡しとくか
こんなことをお願いして
チビって言う方がチビなんだぞ，こらぁ
話してあげて，機密費のこと。
今も地球のどこかで，９億人が飢えている。
見事なジャンプだったよな
続いて，二人の友人，エディ役に
激戦が続いています
奇妙な岩
ギルドって何なんだ，仲間って…
大切な時計が永遠の時を刻めるよう，修復師は愛情を注いでいます
これが最後だって
心配しなくていいわ
閉まるドアにご注意下さ～い！
そっちも，ポケットに入ってたの？
私が，ファントムハイヴ家執事の名に賭けて披露する
ジョーカーは，角度を計算して
神！
生と死という概念ごと破壊する
温泉に行こうと思ったんです
帰るよ，宿題，あるし
直接太陽の波紋を送り込まねば
この女
唯ちゃーん
失敗をしない人間はいない
大丈夫，大丈夫，東大の英作文つっても
確かに「マイ・イン・ザ・ミラー」は鏡に引きずり込むことにエネルギーが集中しているので
未知の生物であることを発表しました
あの時代，お前とて，多くの人間を殺してきたはずだ
何で僕達がターゲットされるの
すごくやさしく教えてくれるんだよ
デート，誰と?
昔のお前みたいな思いを
ウォール・ローゼは突破された
おまけに今年の稲実は，個性の強いくせ者が多い
好きにしなさい｡
顔色が悪いんです，
家庭に入ったら，いざ，勉学できる状態になった時動けへんようになるでしょう
おい，移動するぞ
着装　「メタトロン・ウイング」
俺のケツの穴も無事だ
次回は北イタリアに生まれた驚きの段々畑です
もし，お時間ありましたら役員会のあと
どうぞ，そうですか，図書館に
こざとへんに可能の可
なんだよそれ
警察の方でしょ？
ここは御所内，不敬であるぞ
外見だけはアツいですよね
校長先生の解雇手続きが終わる頃には
今ここでちゃんと説明できる理由はない
全く
わたしも，老いたということだろうな。
爺嫌斬りがいい
それは，いけないな
ああ。確か…三輪と一緒だったな。
朦朧とした理想を
そんでさ
そうか，お前ら，どっちも烏野か
自信を持てないわけないよな
これは二人でよろしくやってるってことなのかしら？
そう，無限です
その後につづく飽食の時代への反語足り得ていたのではなかろうか
魚雷戦，迎撃準備よし
お久しぶりです，マスタング大佐
今日の世界遺産はスペインの要塞都市，クエンカです
けど，これが継投の恐ろしさ
どこ，行ってたの？
よーし，決まった
えーっと…
ミラは，私の仲間はどこだ
へー，かっこいいな
今の状況については
あの人は，あの人もまた
何ていうのかな。
おい，どうかしたかよ，何騒いでんだ
二冊とも落としたのかよ
こんな所で眠らないでくださいよ
お前たちは私に従っておればよいのだ
聞き通した話してるレイコの顔が浮かぶわ
おい，ザラキ連発してんじゃねえよ，てめえら
元の体には戻ってほしい
ジョン，お前は一旦街に戻って警察を呼んできてくれ
お父さん。ん？
馬鹿な，そんなことで王様ゲームから逃れられるわけがない
ねえ，待って，置いていかないで
今度は，どんな事件だ？
ミノリはきっと，みんなの憧れになるよ
いや，でも，校長先生はそんなこと
餓狼騎士団を呼べ
遅うなって，電車がのうなってしもうて
了解ですの
コナン君も行ってみよう?
たいいくかん
大阪の市役所を考えてたんですけど
優秀な戦法として大流行すますた
今度こそ，やってやるってばさ
続いて，弁護側，証人尋問を，要求します。
そっかー，じゃあこのままでいいや
もう，わけがわからぬ
レームのおっさんならもっと速くやる
あなたはお父さんの時とは違う
あんな美人の隣に，２分近く立ってしまった
前見て歩きなさい
おー，最高，さすが
胎動するエヴァ八号機とそのパイロット
法では裁けない犯罪者を犯罪に拠って断罪する理想主義者だった
発進させる
その子が立派な，日系三世として，このアメリカで
切り札をそう簡単に切るわけにはいかないさ
フレシェット
あれは，ま…まずい
コントロール，つうか
反権力反体制こそが海賊の旗印だ
ごめんね，東君
ユンカース博士だ
もう一回巻き戻し
夏紀先輩にもちょっと聞いたことあります，去年の話
それでずっと貸別荘にいたんだが
だから，僕たちが元の体に戻るヒントを持ってるかもしれない
で，まず，こうして，男がブラ外しに来たら…
なんていうのかな…
驚かしかったんだもん
未だに見えねー未来，こない時代，そりゃやる気しない
たまっとるもん，ぶっ放す先を提供したる
つまり，こっからが本番ってことかよ
Ichiro how's your day?
なんだか，放っておけなくてね
いろんなとこが，いろんなとこに当たってるよね，あれ
どれだけやれるかな，プロジェクトD
そこアル
どこ行ぐの？
数々の異名を持つ，攘夷志士の巨魁
出ます，俺は出ます
エラーしそうだし
ここに，宮田伍長の報告書がある
実は，その信仰の源流は，先史時代にまでさかのぼります
うまい
すごいきれいだからさ
いっときも目が離せなかった
東条，お嬢の部屋の前へ
こっちで引き付けておくから
ほら，つげ！キミは僕の後輩だろ！
外出禁止を呼びかけてるだけだよ
おい，まさか，ファントムレディって
とっても嬉しいの
アイ，ドン，ノ〜！
念願叶ってJUMPにパンツ描けました
そうなの怪我をして眠っていた
無事産まれたか
これから仕事始めるから，もう通れなくなるよ
論理的に決めたことじゃない
今の生活だ
相手は以外とは大物だぞ
ああ，約束通り，きっちり１億に戻してくれてな
鍋ではなく，ムニエルにしてみました
赤木と流川
切嗣，若き日の本当のあなたは
織田作，はい，チーズ
そう，友達だから
初回とは，まるで別人
なんだ，これは
浮いたぞ
厳重な警備を物ともせず
すべてをひっくり返す，ジャナンダも
私，クリームパン食べないですよ
確かに，二人の影で蠢くあのものたちの気配が
気をつけられた方がいいですよ
そう思ったからだ
ああ，死を迎えたんだ
正直，僕の英語力では歯が立たないんです
この二人，御芍神紫と五條スクナだ
出席番号順に一人ずつ
各地の大名への戦勝報告も，大々的に行い
有馬公生は，変わった
この手で，討ち果たすことに，なりましょうとは。
みんなは西へ向うのに我々は北
カナダの統計データ
えーと俺は
もしこれで…
ここで捕まった
色々弄ってるんだろ
これは，これは，お待ちしておりました
六頭目の犬を飼っていたようです
侍
この苦労，この気合
評価を保留したいって言ってるのさ
333センチ
戦えで受けた傷の分だけ強くなる
くそっ！くそっ，くそっ！
スペース，フラメンコ
ゲームってのは総合芸術だ
じゃあさ，馬締の趣味は
いかにも
あの…お義姉さん…
よう，マックス，慌ててどうした
ほれ，カルシウムだ，食え
あれ，お前ら確か…
聞いたら，お前は俺を許さねえよ。
だが，兄さんから見れば利用する駒にすぎない
廃棄区画で中継器がないため
心配をかけましたね
普通に好きって言えばいいのに
雪片弐型の威力は恐らく高すぎるんだ
娘を頼む
君の演奏を聴いて
関係者の方々，競技場に集合し，整列，待機してください
お前，いい友達持ったな
びっくりしてしまって，あんまりにそのあの…
それだけはできません，何とか頑張ります
すみません，心配かけてしまって
考えてみれば，検察の執拗な追及に耐えられるはずが，なかったんだ。
ちょっと覚えてないっすね
100名近くのケガ人が取り残されているという
北鉄の開通式だべ｡
要，お前も手伝って，こいつのパンツをみずみずに
ちみが最後のプリキュアだったクル
金属器使いが６人もいるって，すげぇことなんだ
男の子だったのか
「その服の前を開けるのだ」
これが，本来の星霊界
ごめんなさい，イスカンダルの姫君にしては
佐伯。
それに，ニュースで見たでしょ，キッドの次の獲物
ドラゴンと言うけど，古代龍から神聖龍
オラ，いつもより多めに回すぜ
ガキのくせに生意気で無愛想で
あよかった～！
そのさ，嘉禄ってやつはお前の何なんだよ
まつ毛…
芸能人になろうが
熱い太陽の下
痛い，もろ軸足
負けたことを痛感するな
実は，ミントオイルが発作を和らげるのを思い出して
へえ～！はなさんは，もう，英語が書けるんですか
腕痛いし，ボール思った所に飛ばないし，もうやだよ
息子のゴンが同じ年で釣り上げるなんてねぇ
偽らないことであった
でも，科警研の会合があるからって
ほ…本当だ
他人？他人か…随分な言いようだ事。
私のガトリング033に，何をしましたの？
みんなに殺されてしまうことになっている
崖の高さは1300メートルもあるんです
あ…医療事務の資格が，あるとの事なので
182センチ，85キログラム
それにしても，湘北は今頃必死で練習してると思ってたけどな
はい，どうぞ
それが私たち
ここか，ここが，ええのか
優しいんだな，お兄さん
だって，お前，怒ると怖いんだもん
迷い始めとるんけ，フランス，
拍手喝采や
どんなことをしても愛してくれる？
すてきな旅立ちの朝ですわね
うるせえ，黙れ
なんか巨大な漬物石に押し潰されている夢を見た気がする
帝人に何を言った
霧隠才蔵…殿
彼を知ってる人に聞いたところ，染めたんじゃあなくて
「ここは恋の終着駅じゃない，新しい恋の始発駅だ」って
この街はそこにいるだけで魔力が吸い取られる仕組みになっていて
すごいキック
なんで私が東大行かなきゃなんないのよ
そこで我々はより一層の親睦を深めるべく，
どういうことなんだ，ブチャラティ
あっちょ，ちょっと…
安東さん
じゃ諦めろ
お父さんへ
何，言ってんだよ。これからじゃないか。
「荷物重いから持ってくれ」アピールじゃなかったの？今の
気持ちはありがたいが，この程度の事心配無用であっ
そうしたいと言ってたのはお前の方だ
どうしてくれるんですか！
うちも店があるから，どこにも行かれへんかった
えっと高２の夏から
コ～ラ，ダメでしょ，死体がしゃべったら
バカ言ってんじゃねえ，この惨めさはデフォルトだよ
他人に「リーダーになれ」なんて，陥れるつもりでもなきゃ言わないだろうけど
防衛省の機密費，暗殺の予算とともに姿を消した内部の人間
君って夜見北の生徒
今日はエリザベートゆかりの地へ
しづ，しづ，ここ
あ…あれ，辰己は，申渡は
僕も,僕も
ヒナだから，ひなまつりだしな
ねえ，黒子，頼みがあるの
常人を超える知性や感性を持った人間を人工的に作り出し
裏に回ると…
これは僕の者として当然のことをしたまでだ
若返ったことは我にとって至上の幸福だったぞ
登るのは大丈夫だ
外せ，外せ
このくらい丈夫な山なら，トンネルで崩れることはないからな
おい，お前が払え，これ。
ダメ，ユリエールさん，戻って
高校生が「やめる」と「とめる」は，間違えないでしょ，つまり
待たんかい！
何してるんですか
はい，それじゃ失礼します
音駒のエースだからな
オリンピックの選手になる
いや，大したことじゃねえんだけど
氷の，デビルスレイヤーとして
それでこそ緑の人
嫌なら出ていけばいい，誰が私が？
50年前の死人なんかを持ち出すな，このバカ
こんなことも今夜で終わりです
で，どうするんだ
話があんだ，ちょっと来い
あ…あの人言わなかったなと思って
でも，せっかく来たんだし，もうちょっと見てみようよ
翔陽は常に，余力を残して，戦っていることになる，
愛知県の工場で働く３９歳
自分の非を素直に告白し，謝罪するのが
ユースとはやりよるなあ，ツム
オレ今，あんま落ちってねえ
放棄するならするで，ご本人立ち会いの下での手続きが必要です
止むを得ん，この体のためだ
食べ物をとるときも足でしっかり枝をつかみます
私の戦力は，諸君らのそれを圧倒的に凌駕している
暮沢のケガがひとつでも少なくなったかもしれない
あの人みたいに踊りたい
今は生きてこそでございます
次回，監察の恋は観察から始まる
美しいタピストリーを持つことはとても重要なことだったのです
我がアモンの剣のさびにしてくれるわ
な…なんてこった
手を貸してあげるから，ほら立って
先導しろ，軍曹
迷いはいらん
弥助殿を助けに参上しました
来るのも一苦労やろうし，忙しいやろし
なんて不潔
俺もそうだと思ってたら，
本当に，やる気あるのかしら
ただ，憎しみにとらわれた者が
困ったな
カップリングごとに幸せの価値が変わっていて
火山が生んだ宝がありました
陵南が，武里を１００点ゲームで，ねじ伏せたところだった
いい笑顔
金槌で後頭部に突っ込むくらいが丁度いいんです
そんなに都合のいい男がいるもんか
プリンセスであり愛と正義の戦士セーラームーンであることに
え～っと…
天球儀は
あの女捜すんだよ
「猫対烏，ゴミ捨て場の決戦」
昔引っ越し公社で働いたんだ，忍び込んで盗んだ
何ですと
黒の妖精書はすでにその半分以上が我々統一ゼスキアの管理下にあります
トイレの花子さんってのは
そうだ，行け
うん。あっ。これ，駄目。
ちょっと家の中を見せてあげるわね
何に使うんだよ，それ
最近，身だしなみへの意識がちょっと高まっているんだとか
泣き面を見たくなったわ
セバスチャン，卿を部屋にお連れしろ
そこには，魂の故郷を彩る色彩があります
では，この問題についての，糾弾の応酬はこれまでとする，
フッ，言うと思ったぜ
その秘密は，この，ピンクのガム
このﾎﾙｽﾀｲﾝ柄のｶｯﾄｿｰ着せて，立たせんぞ！
つまりは，奴は聖杯そのものではなく
コクリア
モダンな空間の中に，様々な自然のモチーフが持ち込まれています
刑事続けられてよかったよ
迷惑かけられない
１日目を終了
ルパンと思われる人物を確保しました
かといって感謝の気持ちとか微塵もないけど
セリフが三流だぜ，お医者様よう
ただ，問題は
１人で行ったらよか
この何だって
お金，取るんですか？
ゆっくりで，そう
子供は嫌いだ，
決めてよ，何でもいいから
でも純一が，森島先輩にフラれたってすごい噂になってるよ
ちょっ，おとう…
馬場さんは，食品が傷まないように，これを使った
黒く染まれ，常守朱
逆刃刀·京心
常誠高校って
亜貴子さん
あの事態をどうすれば回避できるのか，わからないの
飲みに来たのかい
ズルって，規約違反ってこと？
ルールは変わらず，スパイクの時に指の腹を使ったフェイント禁止
帝東大学
またそれか
大丈夫なの
子供も多いですけれども
私もかまいませんが
君は？高校生？
小さな町の北と南の調整をしただけです
おっきいね
探したほうが早そうね
言うこと忘れちゃった
いいのよ，久しぶりだもの
他にやることもないし
お母さんは
秋彦の受賞記念祝いのを
来て，今度は私の物語を聞かせてあげる
それがこの俺，英霊衛宮の正体だ
俺達怪盗はな
ただ…
みなつき班は狐の処理
スタンバイって...これ，どうすんの？
この展開じゃダメだ
あとでゆっくり話すか
憐！
夏には鳥取しゃんしゃん祭もあるわ
ああ，熱も下がったし，計画通り旅行にも行けるぞ
完全に忘れられた存在だったわけか
あんた，何様なのよ…
は？楽しいわけないじゃん，かるたなんて
ほれ，目覚ましな
確実にそうだと言える自信はなかった
気持ちは分かります，けど…
ここが，皆さんの部屋になります，ごゆっくりどうぞ
口いっぱいに広がります
殺人鬼ハリウッドと言えば分かるかね
そのロボットの天国にいるのが神様だ
って，ポコタさんは，いったいどうしてリナさんに
あなたを…
やつらの言う通りだ，セバスチャンを地下へ，
もううち決まってんだろ
手描き？ああ。
処刑完了となるの
翻って，日本では公的機関が主導して編んだ国語辞書は皆無です
長谷部，またこの書類，記入がひとマスずつずれてる
出迎えのムサカです
明日，出直した方がいいわ
ああ，殺せ，願ったりだ
皆，見送りはせずともよいと申したはず
いっしょにプリキュア…
それなのに，人は，時として，赤信号で，飛び出していく
そしたら…
小高い丘の中腹にある，タオルミーナ
いいんです，好き，ですから
目合っちゃう
あんたが，その人の所にちょくちょく出入りしてるって
護符を剥がせば災厄は収まるのか
これから，どうするんすか？
イデのエネルギーが無限の力を持つ事を示した
めっちゃ嫌な感じ，黒板に爪立てる音が聞こえてくるみたいな…
店の人に写真見せて聞いてんけど，誰とも話さんと
次郎…
ほんと？悪いな
これで４本連続サービスエース
やっと，お近づきになれた，ごあいさつをと思って。
イエーイ！
東京だけど。駿が，いなくなったの。
川や氷河から，シルトと呼ばれる細かい砂が流れ込んで，海が濁るからです
戦ってはいけない
お二人とも，よく，テレビでお見掛けしています
お前ら，ここがこの学校で唯一
しんそこ痺れたっていうか，本当に目に涙浮かべましたよ
この私もそうさ
ここはいいところだ，居心地が良すぎる
しもた！
アルバム整理したら，出てきた
相手と比べてどこが速いのか
退避するぞ！
美咲君，捻挫への道，スタート
おーい，夏歩，こっち来いよ
人が一人やっと通れるほどの大きさ
タケノコだ！
その子ぉが，事故で死んでもうて
早く帰ってくるのは，比企谷君に，友達がいなかったからでしょ
これからもいっしょにいればいいよ
待て，転移だけは…それだけは，させない
その前に，クラス委員から，1つ提案があります
60年前，奇妙な女神像が発見されました
投降せよ，「大聖母」
なんや，１人じゃなかったんか…
敵は「女教皇」の暗示をもつスタンドだ
今の彼女には落ち着く場所が必要です
俺の声
待ってぇ
今はアメリカ野郎がぴんぴんしてるだろ
あの服部の小僧のように，将軍を殺すことが
旭君が，一日も早くよくなってくれる事を祈ろう
って，これは，肉の焼ける匂い
ここにきて，ついに，ISキーファスト登場
オラオラ，どうしたァ
何で私を選ばないんだ，お前は
富士崎，一勝
お前な，廃校になったからって
そうかも
止められるはずです
われわれを，敵に回すなど…
幻の銀水晶とは一体なんなのですか
自分の生きる場所は自分で守る，
悪天候の中決行するより，彼らにとって条件はいいだろう
誰かと，もみあった痕跡が
時間もかかる
いいね
分かるようになるわよ
こちらに興味がなさすぎませんか
知ってるか，南米に黒後家蜘蛛って種類の蜘蛛がいてよ
というか…上物
何ですって？
朝，動き始めた電車に乗って
ああ，生まれて初めて入った
あれ？あの罠が，自分用のものだったってことは...
替え玉じゃ
じゃあ，お前の幸せってなんだ
うるせーよ
このまま普段の日常に戻れれば，それが一番いい
全然，平凡でない家庭生活は続く
どれだろう？
津村家の皆さんです，こんにちは
父，ジオンはザビ家に暗殺された
実は明日の晩は「妖光の月」と申しまして
私はね，いい政治家を，見いだすことにかけては
よしいいぞ，さ，こっちへ
まずは，悪い豆で練習ってことっすね
ごめん，勇利，今のは本気じゃ…
神奈川最強と言われる三つの勢力が
今だ，あとに続け
大臣の所へ向かいましょう
調理師免許を取り弟子入りする，「コック」に転職
とうとう，お義母さんが
ハチまで...！
俺はこれを編み出すことで切り抜けた
成宮のあのピッチングが，この流れをつくったんだ
耳の後ろに，ヒトデ形のアザがあった?
葵さんは人の字読めるのか
いいものを使うと，どうしても高くなるんです，
泳いでアメリカに戻る
付き合う時も別れた時も
皆さん，ケーキなんかどうでしょうか？
それだけけ
太宰さんが敵についた？
ホルマジオはそのうちの一人である
ふんふん，それで
土御門家の有力な分家だった我ら倉橋家
真の力ということなのかしら
ただ，セリムが人間じゃないって，分かった途端
君は，どうしたって表現者なんだね
なんなら，その秘密，僕が教えてあげようか
「帽子」の姿を捉えたものは1台もないのです
君を愛してる
彼女らは面食いなんだよ
ケチとか，いってんじゃ，ないよ。
この，あのお方の邪魔はさせん
だったら来ないか
ダメだ，待ってくれ
うーん，もう，
お掃除，御苦労さん
王様ウィルスが棲みついてる
お前らこそ
ちょっと，嘘でしょ
見ろ，山岳地帯だ，帰れるぞ
横から見るとまっすぐ水平につながっています
今だってカタギの俺にヤラセ求められてんだよ
これを
言っても怒らない
ここはどこ
そこから，世界遺産という考えが生まれました
なあに,こんなのどうってことないですよ
警部の声でわざわざ混んでいる道に誘導し
別にあるという
宴とか言ってたけど，あそこに連れて行かれたって考えるのが自然だよな
立喰師なる存在には常にその種の粉飾や劇画化が施され
皆を…
後ろはすぐ密林か
一乃谷天間，お前は父母に会うために蟲奉行所に入ったのだったなぁ
あなた１人の力で，勝ち抜いてきたわけでもないのだし
つまり俺に疑惑を抱き始めている
やりましたね，見事決勝進出
自分の生まれた土地に，もう一度，立ってみたい
は，はい
ホント，バカだな
だけど，ウサギさんが安心したみたいでよかった
上上下下左右左右
つい空気読んじゃうっていうか
柿の葉ずしをですね…
揉むの？
必要か？一緒に動くという形なら
敵のオブジェクトは行動不能です
剣抜け
無力の歩兵を追っかけるほど勝者は暇じゃないの
いいじゃん，今日だけ，
ってか，お前みたいな奴がどの面下げて…
断崖の山に守られて，６００年戦争をしていない，自由と平和の国
すみません，オフなんで
ま，待て！撃つな！
アルバさんのツレやった知り合いの人は遠くからしか見てへんかったから
ゲームセット，両校整列
鉄の心，アイアン，ハート
試合の，特にセット終盤の雰囲気っていうのは
由香
血液サラサラ，百倍ヘルシーになるぞ
ねぇ，れいかちゃん
これ以上関わると
見知らぬ女が出てくるそうだ
でもねぇ，君のクビは，２か月も前に決まってるし
それよりも，あの時地面に叩きつけた妖怪のことが気になっていた
今日一日でだいぶ上達しただろ
陰口が好きになる
その全てが間違いじゃない
小さな子と話をする時は，こうしてちゃんと目線を合わせなきゃ
淫魔の救助は必須
おらおら
裸同然のゴンを放っとくわけにはいかねえからな
指でペーストをつけたために凹凸が生じたと考えられています
あなたを，何度も，ののしった。
リナ·インバース逮捕の一環ならね
ほら，風邪ひいちゃうでしょ
ユー，急がないと魚の水槽が…
歳をとる事が出来ないのよ。
それは違う…
東京での，あの子は，感情を表に出さない
ほら，君たち起きなさい
お前が…生きている価値もない，安い人間だったからだよ。
横のこれを見て言っているなら，冗談にしたって趣味が悪いわ
不安は解決したわ，ジョルノは実はすでにこれを…
リバウンド…
ねえ，阿良々木くん
やあ，いらっしゃい
シャフトが止まれば
後ハンスのとこへ売りに行く
こっわ，やっぱり空閑くんって不良じゃん
それがめっちゃ楽しいんや
おとうさん，早く早く
じゃあ，もう行くね
叶えたい輝きの，色彩は違っても
あの姿に，もう一度触れることになるのは…
ウサギさんさあ
え，あ，いや，そんな
ニーナ，犬はつないでおかなくっちゃ
やった
私，アーニャさんには
行かなきゃ
春ならたった今消えました
陵南
あっ，すごい
我が軍がペジテから奪ったように
ったく，よかったな，みんなに愛される管理人で
別の奴に，話をさせればよかった
「ネガ・ネビュラス」に「シアン・パイル」が加わり
大丈夫だよ，そっちも心配するな
お分かりですな？ドロドロン殿
降下した言葉・嘘・キマグレ
最高の切れ味で胴体を真っ二つにしてくれるぜ
天と地と人との楔を断たんとす
練ったオーラを「纏」でとどめるタイミングが少し難しかったな
望むところだ，俺たちは勝つ
気を失ったみたいです
無茶な，あんな子供にできるわけが
ほれてんのか？
今日は，ありがとうございました
心配が先輩で
だ，大丈夫
死体を調べてみよう，何か出るかもしれない
後は我々やドイツ軍に任せろ
家も金も人も，すべて持った坊ちゃん面だな
はい…すみません。何か？
おい，ぱっつぁん
君たちの心はどこだ
怖いんです，自分が，この世から消えてしまうことも
おむつ
消毒液は
すてき
マイヤーさんのご主人って，鍋，どうなの？
クソ～！
春子さん心配したでしょ？
昔はねえ
できればメダルが欲しいと思うんだ。
じっとしててください，そうしたらすぐに終わります
あと何秒!？何秒，何秒？
8と9の2ペア
実際，どうなんだよ，おめえらもよ
オーラ？
恍けないでくださいよ，御坂さん，セブンスミストの前歩いてたじゃないですか
石仮面のために死んだ俺のじいさんとお前の祖父の代からの因縁に決着をつける
白鳥さん
狙撃，成功しました
ここまで関わったのなら，仕方あるまい
私，本当は，怪盗になりたいの
ルーちゃんは強くなったから
カワイイもの。色とりどり。買いたい，買えない，いらいらする。
怒りで我を忘れてる，静めなきゃ
なんだそれは，
最後にその作り手に会うことになったという
シルクロードを旅する商人がひとときここでくつろいだのです
はい，『ザ☆漢』のように，人に感動を与えることのできる作品を
マジ，よろしく
私が祓った紙面のあやかしの欠片が服についておったようだな
初めて，自分が誰かに必要とされた気がした
病人はそこにいろ
それって，気が早すぎない，俺，まだ１年だし
しぶといなぁ，もっと崩れると思ったのに
「バブルホース」，ゲ，ット
それ，暑くないか
挿絵，出来たんですか
そこが誤解だよ
大きな騒ぎには，なっていないし
まなか，それ，何の真似だ
フラれた女性を，犯人扱いするなんて
興味があったのはミノリの方だ
またすぐに戻って来ますよ
ああ，要するに領土交渉だ
出るからには勝つぞ
９９％がネオ・グリーンライフの団体員で，残りは支援ボランティア
殺せよ
い…いやあ，別に
サーブ，うまる切絵チーム
なんでヴィクトルがピリピリしてんの
こんなの小沼さんじゃない，見た目も年齢も違う
本気は別のとこで出せ
丁寧な接客と仕事ぶりで，結構人気らしい
チ，チ，チ，チョッ，チョツ
桜木か…あんにゃろう
あなた達もここに来たということは
そうだ，前にもこんなことが
まともに働きもせんだめんずやがに，
腹立つ～
今度本山さんの分も作りますね
さらにそれを「大和へ遣る」とはどういうことだ
サボテンに近づくと
他に開ける方法がないと，言っただけだ
姫にも迫っていたのだ
新しい命の歌
あのう，印刷場の人がもう来るって言ってるんですけど
早いほうがいい
言えよ，全部言え
本が…
しまった，これがあった
アカン，もう聞こえてへん
あなたは私に立ち向かえるの？
休憩に入ります，15分後に再開します
あっもー，猫語になってるしー
孤児院を飛び出した僕が
やることは決まってますよね
でも本気で探してるっぽいから，
となると，あとは投手ですか
後少しで教室だ，オレの憧れの高校生活が…
よせよ
キラリ，チラリ，輝いてる
ズラリ並ぶのは，名物，羊の串焼き屋台です
どうせ，入らん
わたし早く結婚したいから。
先輩，朝ですよ，
私ミスじゃないし｡
３対１じゃ勝ち目はないわね
問題はハルちゃん，さぞかし寂しかろうなぁ
救われるのは，選ばれた極一部の者のみ
文太さん！
切り替え，切り替え
できるのではないだろうか
「ロミオ様，どうしたら，私たちは，運命に打ち勝ち
持ちつ持たれつ，色々ネタをお願いしますよ
この教会は親のいない子を引き取って面倒を見ているんです
ちょっと，これ，このまんま持っていってもらえますか
喜べばいいんじゃないかしら
車，ﾋﾞｭﾝﾋﾞｭﾝ走ってんのによ｡
しっかり，流川君
ダメだ，ヘイヴィア
頼むからきっかけを
悪逆非道で知られる玄鬼宗の巣窟である
「Ｗ」だよ「Ｗ」
聞いてほしい
だが，その素性や暗殺の手段を知るものは誰もいない
いたぞ，こっちだ
マニュアル通り，タダにしてやったけどさ
私には，仲間や友達などいない
これが花を咲かせる前のプヤ，ライモンディです
だが，五十人会議を待っていては春になってしまうかもしれない
すげえ可愛い
この声はオフィウクスか
でも，アウェイにのみ込まれる前に
一人で喋ってたのは，口説きのリハーサルか
慰謝料込みで３００万，
こっちのこと忘れてなけりゃね
安物だけど，陽菜さんに似合いそうなのを探したんだ
親友…心の友…
リップスラーが難しくって
ボス，持ってきやした
シンちゃん，いっそ，この場でプロポーズ
あっ，ああ～，そうでした
いや，優山とね
そんなことをしたら取り返しがつかないぞ
壁にでも撃ち込めば，薬剤が飛散し
綺麗な人でしたね
本当に，見つけてくれたんだ
なに仕方ないさ
そんな顔して
当たり前ですけれど
私，めんまに伝えたいことあるよ
行くぞ，
ティトスの「防壁魔法」が潰れるんじゃねぇか？
そんな，日本と戦うようなことになるなんて
これからは刑務所で
テレ朝版じゃなくて恐縮です，いえいえ…
なるほどね，余計，必死になるわけだ
いったん逃げ…いや，この場を離れるんだ
いいじゃない，それ
TSFの連続コンボ
ケーキ作ってんよ，
えっ，マジですか，ほんとに，ほんとにマジですかぁ
松、ねえ、松ってば
昔はね，どうして私だけこんな目に会うんだろうって思ったりもしたけど
きっと君は女の子を幸せにするんだろうね
ずいぶん，気に入られたらしいな
一体，ナニモノ
哺乳類であるクジラは
分かった，そうしよう
こうやるのだ，ワムウ
勝手なことをした責任は取ります
よくも塔子さんたちの度肝を抜いてくれたなぁ，先生
さァ，おばさんおばさん捨てちゃえ
その人は客人だった
なんて，なんて，頭の悪い子達でしょう
こいつがセーフティーレバー
ありがとね
なんだ，この石の顔は
身も種も傷つきにくく
ブルーベリーなんか，取れたてをちゃ，ほのまま食べた方やおいしいがに，
マモちゃんを返して
１０周年のコンサートだよ？
他をお探しください
ＨＰは，デミクァスの方が上だ
きれいね…
あなた方の行為は，公務施行妨害に当たります
どれどれ，本当だ，冨樫君，マンガとか描いてたり？
決まってるべ！
いつか必ず
うん，いろいろ試したんだけど，どうしても開かないんだ
行こう
自立した女になりたいわけ。
天才で可憐な乙女が作った
大変，大変
うん，今日のところは兄ちゃんの負けだ，認めといてやる
ぶち込んで来っからよ
何がだい，敦
羽をもがれた妖精に，果たして勝ち目はあるのか
イチ兄も，ジロー兄も，自分が，結婚できたもんだからもう
最後の流れ星と一緒に，天国へ登っていきました」
とんでもなくあれな肩書を付けられてるような気がするのは気のせい
今，仰せのことが，まことなら…
秋彦の恋が叶わないと知った時，
ズバリ，４０ｋｍのコース
だだスベりすることも，あるという
受理します，はい
活断層の上に建設されたヒエラポリスは
ジャンプの難易度下げて，演技に集中すること
ね，うさぎちゃん，どうやって入るつもりなの
そしてついに彼は鎌倉に仕事場を構えます
その意気じゃない
その，謝らないでください
マズいです魔王様，早くワープしないと
実は，2015年5月，悲劇がありました
ますます面白いな，あなた達は
こっちは初回特典で豪華鉄板仕様だったわ
怖くない
また，あの子は…
クラピカ，よせよ
でも，結婚って，家族をつくるために，するものよ。
しかも，宇宙と交信していた
そう，「バード」吟遊詩人ですわ
元気のええ子でね
いいな？
笑わず聞いて，僕の声を
生きとった…お父さん
倫也…これ，ちょうだい
頼むぜ，赤木
アキが，ここに，残りたいと言うのにはそこそこ，大きな理由がありました
しかし今の攻撃，恐るべき命中度
だから言ったであろう，胃袋がいくつあっても足りんと
ああ，それで
じゃ先行ってて
食べちゃいましょう
ごめん
お前ら打てよ，俺のために
アーニャさん，最後の教えです
おい，すまきにして川に捨ててくるぞ
いつの間に
軍事区域に指定して，
そんなんですか
ばかデカい声出しやがってクソガキが
ジョーカーの仕業です
あら，あんなに急かせたくせに
お前がいるって
3つ揃って初めて意味がある，三位一体の代物なんだヨ
テロが開始される必要があります
ちょいちょい
今日も明日も明後日も，キミの隣にいられるかな
いやでも，敵同士になって，戦うなんて，最悪だ～
これで，どや
ええ，何々，認めないって具体的にはどうするの
お城，ごっついやろ，楽しんでいきや
正義，そうやって全部一人で背負うつもりですか
いたぞ！大丈夫ですか？
た…確かに
早く，その赤ん坊から手を放せっつってんすよ
お前はいつぞやの
先輩があのとき「リトラプ２」をプレゼントしてくれなかったら
くっそ，やっぱり，あのジジイ
早めに終わらせるのがベストだとは考えていた
最大の特徴はこの色と形
私が魔術師だったら治せたのに，ごめんね
またトキさんが津波だなんて
け，けど…
もう帰る
それより，六花ちゃんは
あかねちゃんは？
彼女は，外に出るより，家で，趣味に没頭するタイプだったので
十人でも十五人でも，力を貸してくれる方を見つけに行きます
全然，人が，ついてくる気，しないですもん
ようやく撃ち抜けるかどうかの怪物なんだぜ
さすが違うな
実はお雛さまに傘を差す役が急に怪我をしまして
俺だ，様子はどうだ？
運命なんか何一つない
行動を読まれてた
これより審査に入ります
涼浦さま
知らなかった
重力がなくなっている
夏ばっぱ！アキ！
ったく，出来の悪い上司を持つと苦労するな，お互い
いない，バカな
俺は自分の船を二度と沈めない
一か所にかたまっておっては，一撃で全滅するぞ
ママ，崩れるよ
あとは一人で大丈夫ですから
それから，1年がたとうとしておりました
あれで軌道を変えたのか
言え…言え…言え…言え…言え…言え…言え…
そう自分を決めつけるなよ
この神社には伝説のお堂があります
投手と捕手が一体になって作り上げる作品だろ
人の話を真面目に聞いたことあるか？
だが，半分以上は信じがたいな
素人にブラックホール・ギャラクシー通信の，ターゲットが取れるものか！
ただ，割り切ってるけど
ここに集まるって約束だったのに
ここにいては危険だ
俺は，ツェズゲラと組む，お前達は，どうするんだ
何か言ってる
小木曽！
だから誤解なんだって，安芸君は…
俺も自分がこんなふうになるなんて意外だよ
了解。
あーし，隼人と同じとこにするわ
一体，いつの間に...
得意の土下座で，お金してもらわないとね！
勝てない
おばあちゃん
二人どもストーブ
マリア？
秘密基地！
でやー，違う
君も呼んでやるよ
今，ここで
ここはもともと爺ちゃんたちの私有地なんだって
アローン兄さん，テンマ，できた
非常灯だ，非常灯をつけろ
あたしたち，もうパレスの中に
ふ，藤丘の弟が，万引して
ホンマに，もう，明日，朝一番で，病院，行って下さいよ
あれ,君,どっかで
それが簡単じゃないって言ってんですよ
ち…ち…
おはようじゃないですよ，ここで寝たんですか，
命令といったわ
先生，沼の蛍達が見守った山神様と恋人は
なら
何であんたがビビってんのよ
それでなしにすんだ，自分の
本当だって
妖怪に心を奪われ，肩入れしているのかと思いましたが
お前，全然進歩ねぇのな
じゃあ，バグが直るのを待つしかねえのか
フライも捕れない
彼らを倒せるのは，唯一君の巫力だけなのだ
ここは厳島神社ができるまで，神様が仮住まいをしたとされる社
いいんじゃね，リブに好かれたいとか誰も思ってねぇだろうし
近くの木に
スペクタクルとしての戦争は常に必要だ
誰だ，この番号
お友達否定します，私と静雄，単なる仕事の同僚に過ぎません
焼肉を食べないと死ぬ患者でもいるんじゃないか
ちゃんと，説明するから。どんなことでも
私も，持ってて
しかもゲッツー方向
うん，電飾はサンタ部だけどね
やっぱあれかこの間の
当たりめえだろ，これは試合じゃねえんだからよ
なんてことはさすがに言えないよ
だが，理不尽な介入は決してさせぬこと，余はここに固く誓う
目的地はT共和国X自治区プラニナ空港
あの力が我々のものになるといううわさもあるぞ
あれは
アンも慣れたみたいだし，そろそろ帰ります。
ユミル，
行けなくなっても切なくなるし！
お互いの，依存関係を断ち切らなければ，治療も，更正も図れません。
あんなスローな痛みを一撃ではなく，連続してくらったなら
新しい首相はまだ決まりそうにありませんか
私たちも，つきあうわ
まず剣を持つってことに慣れろ
もしあいつらの狙いがフェイスだとしたら
えっ！？あっ…はい
よーし，このままスターダストを突っ切る！
しっ，静かに
大丈夫だ，受け止めた
だが，そこには必ず軋轢が生じる
先生は，どこにも行かないよ
そう，人は一生，中二病なんだ
もう帰ろうかな
コーバッツとあと二人死んだ
お話ししたいことがあるんですが，
久しぶりに，英治と再会した，はなですが
少女は超能力者だった
いまの自分を変えようとは思わない
いや，あいつは待ってくれない
ただ，何だっていうんだ。その気持ちを感じたとき
真実のレキシ
溶岩が流れてくるまで，ここに湖はなく
兄は左利きです
凛々蝶ちゃん，どうしたの
あの程度の人数たかが知れておる
入ったら，即，反転よろしく
な...なぜざます～？
ひとつあるじゃないか
なんだ，この娘，
ピリピリすんなって
井筒さん，こいつ，どこの組の者だ
グレートスピリッツは全知全能ではあるが，予言者ではない
しかもよぉー，大きく穴を空けりゃああけるだけ
エッチ！
お…おやすみなさい
キリトくんか
何でシルフィンさんとコインゲームを
私も何か手伝います
あの玄鬼宗たちの持ち物を，改めてみなくては
あいつ，何言ってるんだ
遊びたい，お祭り，行きたい，花火，したい！
いい加減になさい
とにかく，あたしはこわいのはいや
許せん
我々式に花びらの掃除をさせて，高笑いをするなど
あやつの手で
お，気がついたか
一刻も早く，このシンドゥラを再統一することですから
これをテンポよくこなして
するとこれが大当たり
ドグ・マック，発進！
お帰りなさ～い
駄目です
埋蔵金が２億円？といわれる伝説の島
助けなんか呼んでも無駄だよ，さっさと写真，燃やそ，ね
１年前はこう
何してはるんですか
じゃあ，さっき俺のベッドに潜り込んでいたのは何
しようがないって
無念だ
旭さん，何人か殺ってそうな顔ッスね，カッケー
俺達も，お宝を探して，競売に出すんだよ！
朝比奈さん，あなたは俺がまたくることを
ごめんえ，心配かけてもうて
レキ，どうしたの
えっと，続けて，お師匠さんの話
最終的な出撃準備に入ってください
腹が減っては小説は書けませんから
優が一緒に行ってくれるなら，行ってもいい
ああ，クイックネスに長けたポイントガード
でも，これはちょっと簡単すぎたか
西の城壁だ，逃がすな
オレンジジュースの方がいいかしら
焦りが丸見え
お眠りなさい、黒桐さん
このジジイこそが，本物のジャック・ザ・リッパーだ
おめでとうございまーす
お友達？
みんな，今，助けに行くから
こっちも忙しいのよ
不安なのに君が居て
覚悟して，取り掛かってほしい
やっぱ，２年の角田さんか
メーン，いいパルファムだ
分かった，頼んだぜ
誰だ？
そして，最後には，このザマさ
いつも，何億っていうお金動かして。
罪深き者に裁きを下すのが私の神命
作家が結婚して，引退してしまった
来週は火山が生んだ巨大寺院
母さん，何で私に病気のこと話してくれなかったのかな
寝言や泣き言，聞かされたくねぇからよ
壊さなきゃ
いくら一緒にやろう言うても聞きまへん
３回とも絶对来るなて言われただろ
あれー
公共機関にタダ同然で持って行かれちまうくらいなら
フォークにも高めの釣り球にもついてきやがった
こういう姿勢は，僕も見習わなくちゃ
オレたちのどこが大道芸人なんだよ
えっ晴子さんが
あんた海恋しくなったんだべ｡
泉水は素晴らしい表現者になると，僕は思ってる
はあ...
人がええですね，お姉さんは
いい師に巡り合えたようだね
俺たちの標的の一つだ
核兵器の密輸を妨害する
漫画家の皆さん
我々は部下とは言えません
ならば，夕暮れの鐘の音が，聞こえているはずですね。
白い大砂丘がルネット，かつての湖岸です
愛
本当は…
これ初めてのお造り｡
ときや，ふさのことを
ふざけるな，
いいえ、知識のないシロウが凛から学ぶのは…
結構叶った記憶があるんだよね
地味，細目，凡骨！
でも俺の螺旋丸じゃ…
雛月に
帰投する，
毒が入っていたのがスープなら，口にした全員が死んでるはずだ
あいついったい何なんだ？
俺とこのガキは無理あんじゃねえのか
私一人じゃ何もできないの，
義眼
担保として機能する必要がある
爺ちゃんがさ，狩ってのは，つながることだって
ナホコカツケツ，チチ，だ
荒井さんにはこんな人からの注文も
おーい，行くよ
共にハーデス城で戦おうぞ
あかん！
あの野郎
思いのままに描きました
私には記憶がないのです，
お兄ちゃんたら，１年生相手にあんなに，むきになって…
しっかり！すぐ，先生，来るからね！
やりにくいな
こんな，たった100枚の手焼きDVDをこそこそ売るような中小サークルには不釣り合い
世を乱し騒がせて，貴様はただただ有害だ
マサキ！口よりも手を動かす！
私は本気で真剣に，自分でもどうかと思うぐらい黒桐幹也を思っている
僕は悲しいよ
ヨーロッパでは珍しい木造の家が並ぶローロス
ほしたら，メレンゲなんて，もうできるって思とるかもしれんけど…
まだ完成していない
えい，ああ，うん，そうかも
仕掛けてこないんなら，行くぜ！
あなたがここに残ると言えば
それは…そう思います
これが人為的なら，記録に残るはずだが
一方，翔陽の藤真は，
スイス，カーズとワムウはそこにいるのか
これ素敵です
頑張ろうね，はい！
ああ，生徒たちにケガはない，修繕の手配を頼む
本当なのかな，あの言い伝え
な…なんで黙ってるんですか
なに，大事には至らねぇ
もう，朝っぱらから湿っぽいのやめようぜ
ガキが，なめた口，利いてんじゃねぇよ
てっ！編集長…
結婚せんか
だが，僕たちは３人家族だった
俺はいいよ，仕事がある
ウニ丼が売れたら
へえ，君が噂の長男君
面白がって見に行く奴もいるらしい
そう思ったらもう，居ても立ってもいられず…
成敗
うれしいか。はい，よししょ
妾はてっきり…
厳しくて，いい母親でも，なかったわ。
宮司さんも俺らの相手してる暇ないんちゃうか
寺坂君が，２次元の女の子泣かせちゃった，
だろう，さすが話が分かる
このホテル，最近増設したからな
ぶち切れてる野郎がな
あの祭りの夜だな
お前，ダンクできるか，ダンク，
今の我々にとっては，ありえない
岩盤浴のような仕組みでした
違いますよ，服部さんの料理は，あまりに，おいしくて
僕のようなコンピュータがいてると，
大した評価だ
怪文書を送ったり，晶を，利用しようとした，やつなんだぞ。
誰かがお前を殺す依頼をよこす日を待つぬ
何ができる
ありがとう，ほんなふうに考えてくれて，
…なんてさ，
足が，動かない
あら，そんなこと気にしてるの
手の内を知られた異能力者に戦術価値はないのだが
よけいなことしやがって
いっ，行くか
俺のために…
神父様
皆さん,よろしくお願いしますね
ある，おんなし場所で，まだケーキ屋やっとる
私のセンスに任せるつもり？
１人当たりの練習量は倍以上だ
日野さんといっしょにプリキュアやれるなんて
すいません
あ，なんかな，俺がいると人が寄ってこないから別行動だと
あのう，先，誤ってくれたのは？
分かったわ…あのね
だから，私がなにかすると毎週報告が行く
最高まで百戦錬磨
参上
な，じゃねえよ
この戦争は，いかんかもしれんのう。
なぜ我々がダリューン殿の隊の後方支援なのだ
くわしいんですか
長年対峙してきた海賊，私らも確実に潰す気だもんね
西谷，昨日の小テストを出して
また今度。駿，これから，ばあばの病院でしょ。
エへ，結構海に行ったからね
この分厚い雲はどこから流れてくるのでしょう
いいか，くれぐれも自重を…
长いといったら髪
お二人は，仲がよろしいのですね
三回ずつ書け
オレがシンの皇帝になって
これこれ，これも，
テレビに映るんだから，爽やかな顔の練習した方がいいぞ
千反田さん，ご健闘を
バイパスつかみました，これなら何とか
教えてやろうか，ギヒヒ
足のけがの不安から，調子を落としていた，
惑星，崩壊していきます
ありがとう，助かるよ，祭
報告ご苦労
そうそう，あの女は変わりもんだからね
男のｽﾋﾟｰﾁと女子のｽｶｰﾄは，短いほどいいといいます｡
あれ，俺の親父なんだぜ
そこにあるのは肉体の防御を失った己の魂のみの世界
ああ，だから
盗まれたことにして後日
間に合った，やっぱあたしって天才かな？
ねえ切嗣，私ではなくセイバーに話して
完全に能力が見えた，磁力だな
用事があるなら起こせばいいだろう
バカだよね。
一連の多発している残忍な殺人事件にも関係しているとみられ
ドラッグのヤバさを知らないだけで，何も極悪人ってわけじゃないからな
言ったろ？俺は選ばれた人間なんだよ。
失ったことで何か困ってる様子もない
完全に調子が狂った！
ありがとう恵子
父との戦いを通じ
父島も，はじめは何もいない島でした
下手な言い訳を聞こえるかもしれない
子供の頃，動物園に行ったときは
種全体が余のためだけに進化する
瘴気喰って回復しやがった
子トナカイを捕まえ，何かしています
隠し事だらけ，継ぎ接ぎだらけのHome，you，know?
おなるほど！
お前のおかげなんだと思う
「ハンター十ヶ条」其乃四
えっ，それは…
すぐ死んじまうみたいな扱いしやがって
そうじゃなくて
このチビに手ぇ出されたくなけりゃ
この程度の稽古に休憩など必要ない
5年前，東京大会が正式に決まり，
物語の中みたいでドキドキしちゃった
我が道家が捕獲した最強の屍兵器
小さい頃からよ
予備電源延長ケーブルが到着
お姉ちゃん…
この
違うって
アッシュに何か頼まれたんだろ
幼稚園のときから今日まで僕達ず～っと一緒だったよな
まさか，裏をかいている
どうします，また拾いますか
あれ,馨は？
僕と同じだ
いやー，わざわざ，東京まで出てって
ボスは自らの手で自分の娘を始末するために
必須科目よ
湯音，来てない
ちょっ，ちょっと待て，グリード
だっめよ～ん?
前にも同じようなことがあったんだな，
ベースゾーンだ！
源太や，源太，め以子の同級生やった
きっとグーグーも作れるんだな
これでもし，ポートマフィアに犠牲者でも出れば
ほやけど，この人は，酔っ払うて覚えとらん，
ねぇ，いいじゃん，いいじゃん，
み…み…み…
お前を教育するよう頼まれたとき，私は断るつもりだった
古美門，清蔵先生は，長年，九州地方を中心に
なら俺は…仲間たちの決意に
そのことは忘れちゃいかんよ
あの人，本当は，とても優しい人だったんです。
はっ，はい
ハボック，オスカー，マイク，ユニ，ノラ，チャーリー
ベネ，狙って蹴り上げたプロペラへの角度はぴったりだった
ハム三郎はポテイトね
精孔をこじ開けます
お…俺は何も聞かなかったことにするから
速度は5ノット
地中海を囲むように領土を広げた古代ローマ帝国
帰り，飯食ってこうよ
今日は捨てる札と拾う札を，分けんとあかん
大丈夫だよ，このとおり男装には自信がある
これ，懐かしいな
私は，デパートの大食堂並みの男だぞ
死にゆく街
ただ，あの竹刀を持っていただけです
聞いてますか，ブチャラティ
美咲の気持ち？
ついてきなされ
日本人の権利を守るのが，夢だって言ってる
というわけで，また会う日までドキドキ
装甲板に予熱機構でも設定するものだろうけど
パソコンに18年前の事件のレポートがある
そうそう，ところで
私も同じようなのを塗ってるの。
そんな中でも，未咲とはこっそり会ってたの
ほういう訳には…
タイムリミットがあるのか
右京兄さんに言われていたから，帰ってきただけだよ
次からは割引価格でいいよ
なら言葉を慎みなさい
みんなは久しぶりよね
飛べ！飛んでくれーっ！
これでおあいこだな
座っちゃっていいがですか
巨人が現れました
元の体に戻る旅を，僕らの旅を続けさせてください
ミラ，会話できるのか
それはママも認めてるし，俺もそう思う
ここの連中の持つ歴史資料に期待するのも手だ
ずっと大切に思っているわ
これだよこれ
命が惜しくば下がれ，道化
どんなふうに？甘すぎたけ
奴は私が鎖野郎だと知っている
しょうがねえや，その分やつらには後でリスクを背負わせましょう
もしかして，おっぱい触ったことあるから
何でだ
壁を埋め尽くすのは神々の彫刻
処分した
もうつまんねえ
ストレート打たされた
不完全なバイブレーション
“バチカンから大司教が来る”とある
とりあえずここに居させてあげるから，早いとこ何とかしなさいよね
だいぶ完了に近づいたって感じだね
どうせ，いろんなとこ，電話してんでしょ
そうアルな
そつなく描けているとは思うんだけどね
さあ，首輪か何かに書いてないか
それがいい
待てよ…
おっ，サンキュー。
乱心どころの話ではないな
正蔵の大往生のあと…
300万円の，借金を，一括返済していたんです。
今日は，お寿司でもとろうかなあ
傘？ああ，あの赤い傘か
警察だとか，犯人を捕まえられる誰かに
何もしないって
ギーヴ
勝負はタイム，自分との勝負だ
仮にそれが世間に暴露されたって，結婚をやめたりしない
だけど，半人前の衛宮くんからは，魔力の提供を受けられないから
自分がそこに確実に居るわけだ
おかえりなさい
本気獲りには漁業権が必要なんだ｡
私目当てのお客さんなんているかな
獲物のいない場所で何度も体を砂浜に乗り上げていたのです
3つの暗号文と，残されたトランプ
違う，嘘だ
腕ぶった斬ってまで，尽くしてくれた臣下に，合わせる顔がないだろうが
菜穂子がいてくれたおかげだよ
選ぶ
学校のみんな…
私だって好きで，こんなにな…
ば
恐怖に震え上がる獲物たちの魂が私に活力を与えてくれる
バ…バカにすんなよ
出た，
そのときが
私も，少尉とともに１発撃っているのです
男の一人暮らしってあんな感じなんですかね
精密機械が少しの埃であっけなく壊れてしまうように
出てきた，人工妖精
絶対助けるから
オーストラリアにわずか1500羽しかいない
ごめんなさいで，済む訳ないじゃん！
ええ，めんままだレベルそんな低いのかよ，ダセー
帰ってくれ，
こざかしいまねをして
嘘だ，お前は何か知っている，そうだろ
王座になんて座ってらんねえ
あのう。どうしても，聞きたいことがあって。
でも，あたち，うれちの
今や２人とも，陵南に欠かせない存在にまで成長した
まぶたのうらにいる...
あんさんが余計な事するからでっせ
ただし，条件がある
なまか，いく
やってやんよ
豊月様達は
俺の方が少し手おっきいね
これが，不思議な編入生と，はなとの出会いでした
それが簡単に手に入らないことを知っている
じゃここで引いて
新しく作り直さないと
突然現れたキャンサーのマニゴルド
烏野が全国行った試合見てから，烏野に来るって決めてました
ずっと「とりあえず入っとけサーブ」やったやないかい
分かってます
それが一番大事ですよね
まあいいだろう
宮本さん，歌いたいんでしょう
あなたが死んだら僕なんか簡単にやられて，あいつは自由になる
じいさん
こいつ自身に見せつけるしかねぇ
任せてくれって
なんでこうなった
勢いを殺したナイスバント，誰かとは違うぜ
幸せな母親。
これは必要ありませんよね
さあ，テッサたんはどこかな
わかってるって
な…なんであたしこんなんなってんの
おい，まだか，秘密兵器の出番は，早く出せ，おやじ
一子ちゃんの人生は一子ちゃんがどうにかするもんやさけ
なあ，あれじゃねえのか，不審者ってのは
アニキ...
懐かしい魔界を思い出す
師匠，どうしたんだろう？
そうか，私は…
アテナ先輩
でも，荷馬車を護送する必要がないとなると
掃除機，取ってくるね
王者，海南大附属，
まだわからないのですか
このままでは，俺は消えるしかない
それはパッと燃えて消えてしまうの
腹減った
本当は心を痛めてるんじゃ，ありませんか？
才能っていうのはね，上手下手じゃないのよ
すごいですね，監督，すっかり，スターや，
例えば，青い服と赤い服。どちらが似合う？と聞かれたら
分かってるでしょ？
明日は塾の再開初日だしな
お前を復活させたのは俺だ，取引をする気はないか
一方で，汚らわしいもののように扱い，家から勘当した
本当にあの新体制でうまくやっていけると思ってるの？
髪，ボサボサだぞ。
違う，千鳥，それは断じて違うぞ
だから，いつも笑っていられるし
ここを通りたくばあたしを倒してからにしろ
あの…また来ます
間違うわけが無い
そ，それって，アストラル型のモンスターってこと
居間のパソコンでエロいの見たら，履歴消しといて
１億円のダイヤを，身に着けさせてもらっても
赤軍はグンテ将軍，白軍は私を王とし
我々の情報網を甘く見られては困る
というか，昔，ウサギさん，兄ちゃんにもべたべたしてたから
ただの受付のババアじゃねえか
た…大変だ，追っ手が…
折れてないみたい，しばらくすれば痛みも取れると思うわ
お前が初めて，俺の前であのステップを踏んだ時
性に合わない空気の中に居たからかな
薫？
そして，私の無事をヴァースに伝えてもらいます
昨日家に帰って計ったら，本当にちょっと熱があって
ただ，使えるというのと使いこなすというの，やはり別なもので
話しかけてガン無視されるのも，いいぞ
この皇王朝には，公爵四家と呼ばれる，４つの家がありました
理解できない車間の開き方をしてしまう
背中の傷
我らもお知らされておりません
どうした早く指せ
あれ，おもしろそう，やってみたい！
怪盗紳士がメダルを盗んで窓から逃げたとしてもだ
灰の粒で念写したな
見つからないのですか
勝った西浦高校はグラウンドの整備をお願いします
用心深いじゃないか，感心だね
俺の小ささが分かったような気がしたよ
あと５分ほどでアランは洗面所へ，澪はトイレに行く
一見，素朴な壺の数々
先生騙されてますよ
どうしたんスか，記憶細胞さん
僕は普通寒いところにいるでしょう
おまえに迷惑かけてるか
憲兵になった吉太郎の任務とは，一体何なのでしょう
僕が槍を抜いたから
だからって殺しちゃいけない！
無理にくっつけなくても
聞きたくねぇのかよ
い…今のお前は
どうしてもやんのか
知ってる，勝ち負けじゃない
やつのスタンドの能力を見極めるのだ
オモチャと思って，御守り代わりに持ってだけで
見通していたのだな
でも，やめとこうかな…
パパ，僕はお絵描き上手にできるよ
あれは君の言葉の受け売りだぞ
徳川幕府が持つ政治権力を，朝廷に戻させようと考えていました
じいちゃん，近々帰ってくんのか？
なぁママ
待て，シャドウ！
宇宙船はまだ先だけれど
実際にオブジェクトで戦うエリートでもないくせに
宣言しよう，
葬儀社には，背中にタトゥーがあんだろ
石田三成と申したな。
もう一人は初めに階段から降りた
あんなんじゃいつまで経っても，印刷所の言いなりだろ
それは，鉄壁のゴール，キーパーがいれば
来週届くでっけぇルビーも
さて
改装中で，やたら入り組んでるんですよ
わざとじゃない
これで終わりだ，ご苦労だったね
俺たちは自分一人が精一杯なんだ，もうほっといてくれ
百沢
自分の意識さえ，置き去りにして
ゲコタ，大丈夫
きっと大丈夫ですよ
あっ，落ちこぼれか
池袋に店を構えるもん同士，ひと事じゃないからね
頼む，出してくれ
タタラ場が侍に襲われた
ダウジングのプロとしても世界中でご活躍なんですね
鬼は先にも話したとおり，恨みと怨念の塊です
負ける。
貴様，「パッショーネ」の者か
ああ，完成，楽しみにしてる，じゃあな
もしもあなたに，彼女が出来てもね
その割にはいい言葉を返していたな
言ってた通りだ
ほれじゃ，朝の忙しい時に悪かったな
初戦か
全然別人じゃないっすか
今頃，考えてんじゃないの
どうした？アキ，夏ばっぱこれ何？
こいつら，みんな
琴美さん，いけません
もう１０時半
分かってる，行くって
状況を分かってないのはお前のほうだ
先生，まさか？
どうした，湯音
びっくりした
今度は本当に命をかけるだわさ
『アサルト』って暴行って意味もあるんですよ！
さ，散歩です，修練も兼ねて倉のまわりを百周
特に大きな話題となったのがゲームスタート直後に流れるこの映像
バカにしてるんだと，思ってましたよ
全学討論会のおかげで休みなのよ
頼む，後のことを…この国を守ってくれ…
この人は果たして
次回，黄金の草原
メイ，大丈夫かな
この空域にいるのは危険だ！
んだよ，テメエ
リナ，お前
吉平さんの生まれ故郷の静岡から，見えるのが，表富士だって，教えてくれました
お前が見たっていう人の体がぶら下がってたって場所さ
私と部下たちの魔法でなんとかできそうなのだが
私なら，これが一番元気が出ると思って
ママ泣かないで，ママ悪くない
さっきみたいに，何かのものに化けて姿を消せること
ごめーん
岩から水がしみ出る洞窟では水の心配はありません
私と組む気はないかね，アッシュ
オーラで
んー
また迷惑かけちゃいましたね
増山さん，これ，何だか分かりますか
実際，あなたたちは日々努力して技術を磨いてくれているし
食いてえな，お前の作ったカレー
五百万で落札します
堂島のためにも。
だったら，直接，上に掛け合ってみます。
食わないならくれよ，腹がすいてしょうがねーぜ
やった，
こっち，こっち
いや、まだ
一つずつだが
だから，私が，おとりになる，その間に…
「取りあえず，お互い頭を冷やすまではいつまでもいていいよ」って
できたでござるな
修二に，会いたくない。誰にも，会いたくない
永田君，本当にやるのかな
像作成の資料とします
自分が悪者になって，圭太をちゃ怒らせて
謙吾，右手を青
順調
この辺はマムシが出るろ
これでは区長でさえもあの議員たちをおもんぱかってしまい
しっかし，ブルースカルの本拠地なら
お前の姉さんと関係あるのか
こちらに，西門さんは，いらっしゃいますか？
これ，本当に食べてもいいやつだよね
そんな人間に見えるか
どけ，どうぞ
へっぽこばかを信じたら，そんな目に遭うのよ
それで…勝つ方法って
赤法師…
友達，それはどんな顔のやつだ
兄ちゃんは元気です
どうした？
誰が，こんなブス
俺とボドロの対戦中に事が起きたってことだ
もちろん俺もだ
でも僕じゃない，僕があいつを殺すわけがないんだ
それは恐縮だな
この，かっこいいセリフを，言ったの
筋骨は見かけ倒しですな
それはそうだけど…
その夢じゃないわよ
魂の呪術は，人が手を出すべき領域ではないって
古代エジプトが狙ったのはこの金なのです
お前をこの手で殺せる日をどれだけ待ちわびたことか
なんてついてないヤツオニ！
あの夜，怪盗が，現れるまでは...
もはや勝機は，ほとんど，なくなったといっていいのに
そそそ，そんなことは考えてません
何だ，怖いよ
でも，そういうとこもちょっといいよね
なんか盛り上がってるっすね，何部だろ
でも言えることはただ一つ
お前だって嫌だろ？
アル様，メイは…メイは…
ボール球だから見たってこと
俺は今，トリとお付き合いしているわけで…
君行きなさい
インターハイで戦う相手は
そう，私は自殺をしようとしていたのだ
ドナーとして，認められないんです。
アキのような人を嫌いな人なんてそうそういないと思いますが
うん，うまいさすが本わさ
忘れないように，ずっとかけておく
深い谷をつないだ，この吊り橋も世界遺産です
やっぱ，地道にこつこつ働くのが
なんだとコラァ
ウゲッ，虎石くん泣いてる
示しがつきませんからね
おびき出し作戦かもしれないぞ！
言っとくけどな，あんとき，てめえが勝ってようが負けてようが
わたしは，現代でも，そうするべきだと，思っています
アサシン，バカな…
味方の100%を引き出してこそのセッター
次はサッカーにすっか
大きくなったことで
松永くん急な出迎えに出てるらしくて
実は，お母さんの指示だったんです
どう細かいんですか？
油断した
そんなんじゃないもん
おい，感慨に耽ってる場合じゃねぇぞ，残弾が少ねぇんだ，
いい加減にしないか
っしゃ，もう出る
一際異彩の放つ作品である
自分も行きます
あっしまった，待って
あのう例のスタンドの女ね，昭島ユリっていうんだけど
というわけで，担当よろしく
ここで，精いっぱい，やってみるつもりよ
ネームは後で見ておく
幽波紋使いに共通する見分け方を発見した
わしもほんまは，五年になるまで跳ベんかったじゃ
無論，
よう，いいのかよ，休み時間に，ビスケットなんか，食って
いいなぁ～。私なんか。
私の邪王真眼察によると，
このチームには，裏切り者はいない
ゴリめ，ようやく，俺の天才的センスに気が付いたか
気分が悪い
うっかりの弥七は
悲しいわね。えっ？
ペンジョリーナ…
ただ，嫌わないでほしい
でも何故か，もう二度と
わたしは七花にそれを自覚させようと思っていた
エクアドルのワシのガーゴイルです
いえ，傘を忘れたので，お店を探していたら道が分からなくなって
それはもういいかな
分かるわけねえよな。
そ...それは...
とにかく疲れた
ぜ～っ
そこは，ジャングル，大湿地，サンゴ礁の海
軍備を整え
死ぬのがいやなやつを殺すのは気が引けてたんだけど
バカ，バカ，バカ，バカ，バカ，バカ！バカ，バカ，バカ，バカ！
けどこの陣に入った妖怪なら
コラ研磨，逃げるな
今より全然｡
はいはい，そういえば
この匂い…
あなたは，この村の守り神，巨人の炎
相変わらず憎ったらしい口利くわね
こっちです
なんだ，この球
女教師
未知の高エネルギー生命体を奪取する為にこの国に来た
霧美が私を受け入れてくれる保障もありませんし
家の中も円満そうやし
あぁ，聞こえた
今井コスモは身体能力において，君に大きく劣っている
そのリモコンを，犯人が使ったとは言い切れないんじゃないのかな
2005年に，新種と認められました
逆転できないもんね人生は｡
フォアボールなり！
戦時中に掘られた地下壕が幾つもあるって聞いてるが
話してあげよう，君は私がいないニューヨークでエリナさんの面倒をよく見てくれたからなあ
ゆうきとつむぎが家の電話と携帯から同時に頑張ってかけてくれてさ
何が違うんだ，耕太
でも，あの時…
アベルト…
お年寄りを大切にしろ，こら
実際その通りだ
しないのか
これは，唐辛子入り
小野寺です
３～４億か，俺だったら，何に使うかなあ
だって，遥香，彼氏，好きなんだもん。
捜査一課の明智健吾です
熱かった
どっちもすぐに習得できるってもんじゃねえ
いや，あの方は重機動メカ，ドグ・マック・タイプで出るはずだ
１個しか，歳違わねえのに，もう雑誌に取り上げられてるもんな
夏目，逃げるぞ
ここで，初めて会った時，彼はおかしなことを言ってた
言わなくても分かってる｡
やり口がナムサクとよく似てるんだよ
さてと，兄さんは無事かなぁ
寝て起きたら朝が来る
一人死んでるみたいに穴蔵の中で...
私の鏡を横取りするつもりか
向こうの１０番に多少決められるのは仕方ない
何か，変なうわさやあって，
ち…違ぇよ
お父さんの話って？
長，私は見つけました
スマイルパクトにキュアデコルをセットして
崖の土，緩いし，痴漢も出るし
言わなくていい，小生にはちゃーんとわかっているよ
へー
ゴンさん
次は，対戦相手の研究です
できちゃった婚は，見合い結婚よりずっと下です
アキちゃんこっちゃ来！
それじゃ，お互いの幸運を祈るよ
そして，１０のパーツに分けてから慎重に引き揚げたのです
同級生，老けすぎだろ
それにしても，よくこんな埃っぽい部屋で眠れますね
せめてこっち見てくれよ
オヤジに見つかってな
ここ，ロックっぽい服とかあるらしい
ここは私達に任せて
山ちゃんにはこんなのは内緒で
ラクサスたちを治すワクチンを作れるかもしれない
こんなことは一度もなかったと若奥さんが
今はゴルツィネの屋敷に軟禁されている
グレイ，様
おっとっと，それ
我が主
半分以上，こんな曲ばっかか
やー，だー，ねー，だー
ほっておきな，本田さん
私も毎週お手伝いに来ていて，加世さんとはここで知り合ったんです
はだ…
第１３０窟
俺の蹴りは効くぜ
全てを包み込んでくれ
納豆だけは…
東京で彼女できた？
ということで，続いてのキーワードは「ゲームシステムの革新」です
どうもこうもねえんだよ
日本中の少女たちの手に，届く日が来るさ
「まいてのぼる，坂の町」
だが，そこで待ち受けていたのは
やあ，いらっしゃい
学習装置そういう装置があるんですか
ハイ
こういう例は初めてなので
息災か，小僧
ねえ御飯は？ちゃんと食べてんのかしら？
明らかに
しょうがないな
俺はどうでもいいさ
でも，ゆうくんが一番テンション低いかな
マサラチャイ
だめだ，姉がいる限り，優位性は保ってん
そうやってコミュニティーを持って繁殖せねば
もう送るの止そうかな
きれいやね，宝石箱や
百姓出の者など，拒まれるのは明らかじゃしな。
クスミのとこ
海常，海常…
私が押しましょう
ええ，まぁ
戦争の計画立案には，膨大な時間を要する
それだけじゃ駄目なのよ
もう出てかないかな？
だからこそ，少しずつ変化させて
お前ぐらいの年の者が，ここから戦地へ向かった。
心当たりってのも怪しいもんだぜ
『「アーノルド」がいるから安心だわ』
お外に材料を買いに行くにゃ
ほかのスパイカーは，お前の囮のおかげで自由になる，エースもだ
馬鹿な
何だその目は，私がレイコごときに負けるものか
自分らの足で，市民の意見を，聞かんといかんらしい
よーし，こっから，こっからや，
なあ，リヴァイ，俺らの獲物はどこだ
うちの試験，最終まであと三週間ぐらいだから
絶対来るよね，快斗，約束したもんね
いいから，お前は宿題やってろ
時々，泣いてしまいそうになる
最高！最高だ～！
いつのまに…
わざわざ声を掛けていただき，ありがとうございます
と…通りすがりのスーパーヒーローです
世界中の女にモテまくっとるヤツは
なにあれ
ちょっと，おい，待って，動くな
I'm，home!
美那子さん，一つちょっとお願いがあるんだ，
では，しばしの別れだ，森羅枯骨
此度の兵革の折，
はい
だったら，今の僕たちの状態を見越して
化け物どもめ
これからはロックの時代さ
いつの間にか，1年5組には風邪が蔓延しているようだった
細菌とか毒ガスとか使って来ないよね
そんなに苦労はしなかったぜ，な
盗一様は千影様を助け
上野さん
ま，まあね…
うるさいわね，記念撮影しておきましょう
か，観音様が
余が正しく征してやらねば
ゾルザルが逆賊になったということにもできる
ひとっ跳びで逃げた
ほうけ…分かった
反撃に転じて来よる
このような劣等民族を信用し，命を落とされるとは
バカヤロー
一子の気持ちをもっと考えれま
かかってきやがれ
その間にみんなを避難させて
まあ，確ッ実に意識はしてますね
はい！
当然参加だよな
まだまだ未熟なことは自分がいちばんわかってるのに
動くなよ，ブチャラティ
ｺﾝﾋﾞﾆ店員を脅し｡
深井だって僕のこと心配して，走って来てくれたじゃない
ちょッ，今この子何て言った
三井君
「宝の船は死出の旅」
なにあいつ
早くしろ
とっとと入れよ
おい，ジョルノ，お前の手の血も一体何なんだよ
当時，料亭のお座敷に出ていた芸者たちが愛した着物がありました
その意味がよく分かりました
紳士盗賊はどこで買ったんだろう
うん
目的を果たすまで止まらない
じゃあ，私，ちょっと，こっち
春に，学校をやめて実家に帰ってもらわなくてはなりません
髪型変えるなりすればいいのに
再雇用試験にみなさんが落第したこともなかったことにしますよ
中身のない鎧
スキャンダルの真相を知ってたんじゃないか
初めて会ったぞ
気づかれないように見ていてくれだなんて
お母様が謝る事なんてない
「ナルカミ」
今日うちに遊びに来ない？誰もいないんだ
あたりまえだ
嵯峨…政宗
ワシはただ陛下をお守りしようと
開会式やったとこは県営球場な
どうして俺が氷川を殺害しなきゃならないんだ
シャル，大丈夫か？
私たちの鼻を効かなくしようとしているのさ
音が出るのは，氷を傷つけてる証拠
キーボードのダイイングメッセージを見た後
じゃなくて
桜満君，君に質問があります
ああ，さすがにベテランは抜け目がない
でも，和彦君も祐一君も...
よろしく。よろしく，お願いします。
ご主人に恩を感じる理由がにゃいんにゃ
俺のこと
俺，行って来るよ
バッフ・クランのメカと
嘘…
特にあの変調するところが難しいんじゃねぇか
土鍋だ
信じてました！
館の奴，完全にランナーのこと忘れとる
それは，わしから言おう。柴田修理亮勝家である。
俺が，浮気なんてするはずがないって分かってるからな
何で，こんな柔らかいんだ，お前は。遊ばんといて！
難しいよ，普通に
二蟲一体の攻撃，いかがでしたか
好きにすれば，いいでしょ！
もう英治君でいいら
3球ストレートだ
恵美子のおしゃべりクッキング，を見ながら，そうめん食べてました
俺の名前は…
妙ちゃん，キミは何もやらなくても
はい，ストップ
懇親会で何が行われていたか
出かけたよ，爺さんの見舞い
全然，打ち足りない
野球部に知り合いもいないし
今のところ，警察はね
もういいだろ
キンブリー，まさか
俺の仲間はちゃんと強いよ
この目
あすかは特別なんかじゃなかった
だいじょうぶ？あかねちゃん
救いたいと思うことは決して間違いではないのだから
11時半に北三陸駅に到着して
あれを見なさい
まあしかしミス北鉄としての自覚を欠いた，
自転車ぐらい，もう，乗れるよ。えっ?
ていうか，言いだしっぺは幹部だろ
どう思う，初春さん
撮ってくれって頼まれてるんで
あはは，違う違う
少佐，研究所を破壊できたら護衛は引き上げますか
選手らに意識の変化があるようだな
じゃあ，その血は…
未来を取り戻さなければいけなかった
これこれ，食べると御飯が，ほろ～って，ほぐれて
下がって
サイパン陥落後，アメリカは，日本本土への空襲のため
どうぶつ占いならあたしたちは
７時半からは，ｽﾅｯｸ営業なんです｡
昨日の出来事が頭から離れず
とにかく5秒ほどだ
ｽﾄｯﾌﾟ！
やっぱりお弁当持って行ってあげようかな
各自警戒を怠るな
退路など元よりありません，ただ進むのみです
さぁ，姫，ここにいると危険です
そうね，子供，預けたり。
お前達との衝突は極力避けろとの社長指示だが
力がみなぎるぞ
ばか者，お前みたいにボールを取ったからって，油断しているのが
いや，わらわは…
あいよ。
それに，攻撃する瞬間，姿が見えないというのはどういうことだ
誰がどのような意味づけを行ったか
これなら
それでも　黒雪姫のために　クロウは立ち上がろうとした
仕方ないわね
父上がおれば，我がパルスは安泰だ
結局，その彼氏とは１年前に別れて
しまった，指がかかりすぎた
座標軸固定する
ルール的にはアリ，ただ…
成長していく時に多分，これ忘れちゃうんだろうなと思うと
ここは，如月班に任せる
だから，実は下向いてると，楽
だがあの時お前はまだ幼かった
もしもし
みんなは根性の使い手だから
「猫」？
様々な奇岩を生んだ，白い地層
遠慮のない人
怖いよ！
読んでみたまえ
姉上だって初恋の人にそんな事言われたく…
デスファントムの怨念と共に巨大化したあの星を
皆さんの分も用意しましたからぜひ
だからね…
２人ともいい顔してるよ
そうね，小学校の時はともかく今は成績優秀だし
お前のカクテルは，完璧からは，ほど遠い。
もしかしたら，この洞窟の先で海につながっているのかもしれません
第三隊鉢川
弱気の虫を，うつさないでくれよ
絵里子さんが，隣のドア，がんがん，たたいてさ。
まったく，あんな得体のしれん小僧に我が船団の防衛を担わせるなど
この国，を頂きたい
ここに来た本当の目的
なに？その格好，なんで，そんな格好してんの？
恥かいたって
可愛い，一年生？
睡眠だけは，取らな駄目ねんよ
逆に，結婚して，何年も，子供ができないと
見えないやつをどうやって探せば
って，適当な仕事してあっさり通した職員がいるんですよ
いいじゃん，こいつの趣味聞いてみようぜ
カット,カット,カット,カット
きっと喪服ね，都合がいいわ
自由にさせておけ
お世話になります，よかったら，これ
「上に上がります」って，どういう意味なんだろう
アリーナに振り回されるさだめね
点を入れたのは，この天才桜木だぞ，
己の細胞とアレルギー物質の均衡は大きく崩れ
どんなことになっても
先生たちにも怒られるかもしれないのに
もう一度，レオの困った顔，みたいです
マー二ー
つまらん
そして病を祓ってやって，存分に語り合うのだ
たっぷり笑わせてもらったし
思うのは勝手だがおらひと言も，死んだなんて言ってねえからな｡
ふたりはプリキュア！
ご存じだったんですか
出入りは，あのドアだけってわけか
んとね，正確に言うと俺
自分より他人のほうが大切なのよ、そいつは
みんなの前で自分の目標を語る沢村君の姿に
元頭
周り見てみろって
何，「このツボは，いいツボだ」
思ってくれたんでしょう，救出の一歩手前まで
他人の顔色ばかりうかがう性格にしたのは
それでもいいのかい
やだ，行かないったら行かない
お二人は本当に仲がよろしいのですね
また会った
だから今はただ逃げなされ
最近訪問美容のサービスを受け始めた人がいると聞いて
ねえ，あのさ，親と仲いい？
あのような者を城内に入れましては…
この瓶の中からビー玉取り出してくれる？
それって女の身で剣を持つための心構えってやつ
泉くん，あとで進路指導室に来てくれる？
まずいぞ，赤木
役人から逃れるために男装を
あんた達，私ん時は，絶対，厚塗りしないでよね。
これ以上突っ込んでったら異界に行っちまいますよ
我が魂，尽きようとも，人間どもに未来はない
やん，ミールったら，また家出ね
地下40メートルの首都圏外郭水路
ヘアカットの道具を積んだ出張型の美容室
進路指導されてるのは，僕の方だね。
なげ～よ
最後に残った一組が聖杯を手にする魔術儀式
変わりたいって思った
ちょっとでも気晴らしになれば，と思って，
虚をつかれたはずだった，
マルヴェス卿からの書状なら，円卓会議に届いている
もう「昔の因縁の相手」じゃなくなってるんだよ
私はあなたを妹にするつもりはないわ
誰の買い物だ，こいつの母親のか
おお，異国の貧しき人ですか，少しばかりだが，はい
十世紀になると復活し
刺せたのに見えない
うん，
おや，占うまでもないじゃないか
よろしいのですか
ライダー，アーチャー
あれ？あれれれ...
言わないけどね
ワン,ワン
それで脅せば，一発だろ
許せない
2人の行き先なら，心当たりがある
泣かせたな，ヘンデ
だって，つまらないじゃないですか。
まだエースの座は，渡してないつもりだぜ，赤木
そう，ロンギヌスとカシウス
俺も行く
あんな鉈女の仲間になどなった覚えはないのです
あっという間に２人になっちゃったね
それでも，また拾い上げて，楽譜に向かう
エイジス計画
倒すって
胸が締め付けられて
お前が，てめえの正義ってやつを，貫き，手を汚し
嘉納さんのところの番頭が届けに来たんです
ただいま。うん。
お婆さんは川でテンタクルスと死闘を繰り広げ
ポップしかうつってへんやん！
料理はおいしければいいの
情にもろいのはあれの欠点だ
狭い車内に男4人で3時間，
今さら，ひでー
ドラゴンたちを飛来させたエクリプスの扉は
あー，ストップ，ストップ
烏野ストレートかと思ったけどな
避けられるようなことをした記憶もない，どうしよう
つまり，ジョーカーは，サインを，しとらんっちゅうわけや
団子を２皿頼む
全部，預けとけば，小遣いが欲しいときに
ごめんね，キルア
だから寺田君は，犯人の声を聞いて，捕まえてくれ
ほかは，伊達工のブロックの方が勝ってる感じだし
まさか，なんで，お前が…
バカにして
すみません，変な切り出し方をして
紋章のワシは，力のシンボルです
ねぇ見て，雄二，ニャンメル食べたよ
その実をどうするんだ
すみません，直枝さんと井ノ原さんは私のことを助けて…
同じ動き，全部同じ動きだ
どちらにしてもらう，大切にしたい気持ちは変わりません
お前に嫌われたくないから
けど，どうして
それは悪うございましたね
正直言うと…
アーニャさんに結婚はまだ早いです
１０本目の，「誠刀·銓」の所有者
決めないわけにはいかないわよ
私の尻を蹴飛ばすのは…
小町さんのことだから大丈夫だとは思うけれど
ジャハナムもヘカテーも
あの者たちは部下なのか
それって完全に身を滅ぼすよな
そういうことになるな
あの調子にござりまして。
トーナメントには最適の場所だ
失敗したときのダメージも大きくなる
僕ら，まだ神楽ちゃんにさよならは言えない
起源弾が効果を発揮した時にはもう
なんだ，じろじろ見るな
ねぇ，帰らせてよ
嫌だ
榊道昭に知れたら面倒なことになるじゃないか
今更，欲なんて，顔を出してくれるなよ
生命力を身体能力で示す授業
氷河が流れながら削った大地に海水が入り込んだ入り江です
同じ日々を繰り返して
弟のお前になんか，本気で手出すわけねぇだろ
そうだな
用意してあった糸の端に、これも丈夫なロープを結びつけて、たぐり寄せた
それより，金あんのか，絶対打たれてるって
欲しかったらあげる
そして，バレた
仲間の敵はわたしが討つ
殺人ウイルスだ，あれがフーゴのスタンド「パープル・ヘイズ」の能力
ザップさん，本当に猿を撃っちゃっていいんですか
Nice to meet you
じんたんといるのが楽しくて
今年よりもっと輝いたわたしを
いや，当たりだ
本物のスミレの花びらを砂糖漬けにしたお菓子です
全体領域が広すぎる
鯖木が自分のパソコンの中身を見られたらヤバイと思って
昴流があんな奴に血を与えたから…
食事は一日に五回だ水は節約するんだよ
突然けたたましい声が響き渡りました
エドワード君も旅に出ちまったのかい
今度，奥さんと娘さん連れて，遊びに来てよ，案内するから
画面出力は黄色いプラグです
それでは全然足りなかったのじゃ
体面上命令という言葉を使えという意味じゃと
その通り，私の魂は常にハーデス様とともにある
何物が知らんか無駄の足掻きを…
あなたと賭けなんてした覚えはありませんけど
商売あがったりや
先ずは君を捕らえるための彼に出合い
そして殿下，あなたにも神のご加護があります
榊原くんは，そうじゃなかったんだ
いつも言ってるが，漫然と回数をこなすんじゃねぇぞ
亜也なんですか
村岡花子先生
なんだ，記憶ねえのに
別にいいだろう，俺の家でもあるんだからなぁ
でもこれからもっとひどいことが起こるんだよ
ちゃかすなよ。
スイーツには興味なかったけど，書くがはずうと楽しかってんよ
とにかく私と組もう，織斑君
ようこそ，「歴史秘話，ヒストリア」へ
殿下の仰せとあらば，剣を引きますが
さっきの暗闇の中でユーが言ったよね
応援できるんけ
じゃあ，行こうか
美しい数字と文字の羅列
まるで，24年前のあの日みてえだった｡
震動が激しくなっているな
な…なんじゃ，そりゃ
計画どおりだ
同行してくれ
屋根の上ってどうやって掃除機かけるんだ
そのせいで，彼女にも会えないし
何だかわからねえが，まあ話だけは聞いてやるか
そして，俺はやっとアパートに行ったんだ
僕は彼を信じてる
いや，今，大人数で移動するのはかえって危険だ
市大戦でも後半から登板し
その宝石を渡しては
お母さま，お元気ですか？ええ。添田さんに
もうすぐ１学期の中間テストです
その条件に合致するのが件の釣具店というわけか
俺だけ，何か思い込んで…
みんな，絶対にこのダイニングから出ないで下さい
聞きたくねんだよ
デク，緊急離脱！急上昇するぞ！
守ってくれてうれしかった
10年前，ショーの最中に事故で亡くなるまでは
金銀花に化けて徘徊している館主に全ての罪を被せることができる
初めての恋人は…
百歩，譲って
海女ｶﾌｪ！
いつから？
俺「木」なんっスよ
そういうの一番嫌いだって，知っててやってんの
俺はやるぜぇ
セララさん…
勝負事か！
何でいきなりいか祭りなんですか
それが,僕の復讐だ
どういう意味ですか？
面倒でしたら，あなた方の寮まで届けさせますの
読むだけで大変なはずだ
こらこら，処刑中に無視とかむかつくタイ
えーと，それじゃあ，お言葉に甘えて
うめえ！うめえ！超うめえ！
およそ2000年前，ここが，古代エジプト最後の都でした
陸上の跳躍とかで手拍子促すやつみてぇだ
ひどくピンぼけだがな
錬金術師が仮にその子だとしても
死者の意志を無視して
でも，そんな事知ったら
姫さまのためにならない
つーか，なんで君達ここでやるの
だったらこの左腕のことは貸しにしておいてあげる
どうと言われましても
やっぱり黄瀬くんはすごい，完全に僕の負けです
どうしたらいいと思う？
それを回し読みされちゃって
ちょっと困惑気味かもしれませんね
いざとなったら怖いんだ
何事もなかったかのように現れた
帝式ですらない古代の呪術を操り
おいっ。
建物は土蜘蛛で溢れかえっておりまする
ウイスキーです，ボトルもあります
美味しい
出してくれ！
お前の望む走りとは
誰よ？何ですか？
一斉射でしょう！
何でもええですよ
うん，年々減ってねぇ
嘘はついてねぇみたいだ
緊張で目が冴えてしまう
このスパゲティー，「赤トウガラシ」が入ってんスか
ホントに，分かりやすい男だこと
何なんだ，あいつ
いいわね？
みんな，ありがとう
何のために戦う
恥ずかしかったですか
ここから先は殺りに行かせてもらう
水谷さんは図書館じゃないかって
さぁ，立って
今日も誰もいない
それは仕方がないと思わない
やるしかねえか
ああ，あれな
事前の計画には全くなかった行動をとったナックルに
やっぱり，良かった
君とお母さんが最初の被害者だということ
この緊迫した政治状況下では，たとえ些細であろうと
宿海がバイトね…
あんな少量で果たして村全体の氷をとかせるのだろうか
でも，“この人，怖い人かも”って思いながら接客すれば
有名なんだよ，月皇くんのお兄さん嫌い
やっぱ，怖い
あいつ１回戦よりキレキレやん
私のラジオを聞いて戦地へ行った子どもは，ほかにも大勢いるわ
そうしたらなんだか元気にしてるじゃないか
お兄ちゃん，どうしたの
赤ん坊から半径30㎝ぐらいすべて何でもかんでも透明にしちゃうみたいだぜ
奴らに知られるのは絶対にマズい
天気も悪いし，レース展開は読めないが
ワイズ・ブラッド!
バス…お見合い…
翠のことを思い出すよ
チーム一同
もうおしまいだわ，守るって一体どうすりゃあいいのよー
ほやけど，それ，絶対，あいつからちゃうから
セリム君は，錬金術が好きなの
でも本当はそっちが現実で
見たのか
不肖デレンセンが
上等だ，宗像
「苦しい，もう止まってしまいたい」
もしや吸血鬼ではと思ったそうだが
次の中間試験で，一気に成績，ドカンと上げてさ
まさかどこかでなくしたとばかり思っていた上着のボタンを調べてる者がいるとは
ノーカウント，
協力し合って生きていくしか
殺すっていうことはそういうことなんだろ
そもそも月には空気がない
ちょっと，御飯が，まだ…
それが，まず，戦法というものの第一歩です
ホールには敵が４名
母さんが姉ちゃんのトラベルバッグ借りて来いってさ
い…いえ，お…お聞きください
お前の手に
見てください，ほら
徹の事は，どうなんか
やっぱり，どうも何か隠してるわね
蒼葉，この場所…
けど，このブロック振り切らなきゃ勝てねぇだろ
葛城ミサトさん…
バーカ，お前じゃねーよ
でもさ，逆に言えば，１０番さえ止めちゃえばいいんだよな
鳥公だ
まだ若いのに，気の毒だなぁ
しかし，わらわのために月島は
トムとジェりーの漫画に出てくるチーズみてぇに
とても刺激が多い仕事である，ということだ
えっと，あれ，どこやった
いやいや，それも含めて，見込んでたってことよ
ぬしは戯けじゃから
わたしたちは，警察から，聞かされていた。
ちったあ口が利けるようだが，たかがクソネコ霊の分際で
それにしても，かわいいな
な，なんて奴だ，
だまされたと思って，一口
私，今…
また襲って来たりしないかな
続きはまたということにさせてくれ
どいつだ，それ
待機中だ
僕たち，いったい，どうすれば
あっ，振った人だ
私の方から，もう一点だけ。
まっすぐ生きてりゃ，いいって訳じゃないからね
その行いを観察してきた
俺が圧力かけたら，お前なんか，この業界でやってけねえんだよ
２号機は空中戦で使徒を撃破し，力を見せつけます
その肉は食うな，億泰
私を力ずくで連れていこうとしても無駄です
あれが，エルリックの弟とは
そっちはこんなところで何してるの
災厄め
いや…そ，そ，その，ヒザ…
簡単に自由にしたりはしない
じゃあ，男子の文化祭実行委員は新太に決定
うん，地方興業があるんですよ，僕はほかにも客演で呼ばれてるところもあるし
最後の悪あがきというわけだ，これは
まさかこの生き残りの囚人2人が徐倫を手助けしたということか
友だちつくるのも楽しみ
ぼけてんだよなー
そうですかねえ
みんな
俺からも改めて頼む，ザナッファーを止めてくれ
栄純のおじいちゃんがさ…
さあ，再会の抱擁を
そのすべてを，このひと振りに
これが俺の本体のハンサム顔だ
ガーデーヴィか
葉っぱと，いったい化して見えるのは体が半透明だから
山賊だ
俺は違う！
お部屋は二階の奥だよ
飯は一緒に食べるって最初の約束だったはずだ，
一階の俺らの試合，やたら空札が少なかったから
あの，おかわりあるから...
そんな夢みたいなこと，できるわけ…
心配するな，マオ曹長が向かっている
このっ！
おやじの味が落ちたと思うのが，普通でしょ，
何勘違いしてんだ，お前
ほら，いっしょなら，ゆける
そして，とうとう終わったのね
嘘でしょ
おらまた夏ばっぱの事，思い出してしまいました
以上かしら
コースを絞ってレシーブしやすくすると
ってことは，火憐ちゃんは貝木の居場所を知ってるのか
ここに，芽衣子のものが…
産まれた
煉瓦の病棟で，うまく歌えなくて
どうだ！
そういうお父さんは決めてまんのんか？
１セット目は
何をしようとしているのか
痛たたたた，痛いです
そうだ，約束がどうとか言ってたな何の話だ
ハートを射抜かれたの音でしょうか
毎日寝る前に読み返しますね
逃がすものか
次回，暗殺教室
そんなものになりたいという話に，なるんだと聞いてる
約束したろう，今日は波中の制服着てくって
ちょこちょこは見ているんだが
東西5000キロを超える灼熱の砂漠です
僕らも，いつかは地上に帰らなきゃいけないんだ
花礫君は，すごいよね
うん　もちろんそうだよ
「上を向いて歩こう」
放課後の約束に，
生き残るため，必死でこのコロニーを作り上げ，命…
なんていうか，そいつは
時折，ダレもいないのに，ピアノが鳴るといううわさがあります
傷つけるなんて。
電気屋だ
今までアシストに徹していた仙道が
ご用件は鑑別になります
なんか知ってんだイザ兄
くだらねぇ次元の話をしやがって
そもそもお前だって嫌がってただろうが
十束
なんだよ，こりゃ，甘えじゃねえか
当たり前だった
そうか，雨で落ちてしまっていたのか
懇願するぐらい苦しみますが
降谷がよかっただけに，よけいになぁ
この際，熱意は認めてやろう
普通に，柏木先生を，好きに，なってもいい？
いや，不細工巨顔猫が
こいつに入れてあるんだろ，君の持霊，阿弥陀丸
フン，やっとか
ピフルという国だ
もっと，取り乱すかと思ったけどな
一緒に行こう
ホントに麻生君のお父さんが，この病院のお医者さんなんて
できるだけ，学生らしく振る舞って…
いえ，そこまでは…言ったでしょ。
で，まさかこれで終わりじゃないでしょ？
あれが，せ…仙道，
キレイクル～
ごめんなさい，ケガとかない
夢です，僕の夢だと思います
先生に言ってやろ～！
手足を，もがれた男は，立ち上がることができるのか
それは…
アッ…ダレ？
早く，さよならって言えよ，おい
ビフロンは損傷しているはずなのに
私こそがこのオブジェクトを操縦しているエリートですもの
シンヤはどこ
じいさんの防具があるだろう
そんな顔してたら直美に嫌われちゃうよ
行くぞ
大地はそろそろアウトになんなきゃおかしいんだよ
この間のキャラはどうしたんだ
農地における第１次産業は
こう広いと，どこを探せばいいのやら
満腹で満足です
倉橋美代，倉橋本家の大御所ってわけだ
僕は火憐ちゃんとは十五年
これは全部君のものだ
悪い話ではないと思いますが
まなかのこと
あいつも賛成してくれた
中原達也が怪しいだと？
お，お付の方の記憶が…なくなる
あの頃の母さんはかっこよかったわ
満月は古くから不吉な印と言われております
そう。
戦勝を記念した凱旋門は高さ２１メートルもあります
捜査に協力してもらったことが
先日はお見苦しいところをお見せして，申し訳ございませんでした
総額七十万
あとやるべきは，怪我してないことの筋力維持ね
逆
そんで一段落したら
ほら，本でも読んでやるから我慢しろ
ありがたや，ありがたや
赤のランサーよ
しかも，表に出さない分，私よりさらにねちっこい
あんたじゃなくて，機体が心配なの
今度は何だ
それに，こんな薄っぺらい花瓶で殴って
昨日ライカお姉様はこの通り，私を嫁と…
来週からこれを使うそうです
はな，待ってたじゃん
傷口を塞ぐ時血小板ちゃんたちが作ってくれた奴
皆に言わなくてよかったの
さてどうなることかしら
星谷くんがいなかったら，僕たち…
まずは，オレたちが知り得た情報を伝えよう
わしが囮ってことじゃないか
ひと事のように言うけれど
ゴーゴー
ここでクイズに答えなければ，お前は即失格だ
打算によるところが大きい
だが，世界中どこを調べても，荷受けの情報が出ねぇ
あちっ，あち，あち，あっ
高千の性格から言って
帰れもしない
まあまあ,和美とかはよく電話くれるよ
内入ったらちゃんと避けろよ
そういう問題じゃねえだろ
なんだこの骨は
今，その二人は?
経営コンサルタントっちゃ何やいね
一度ハーディに会って，絶対嫁にならないって告げたいし
資格ないもん
私は，魔術を使って，欲しいものは，全て手に入れてきた
洞窟だ
右翼も左翼も，みんな，来ますよ！
歌うことや演じること，踊ることが
洸は，どんな風に受け止めてきたの
それ以上近づくな
お母さん，切れちゃった。あらっ，そう。
決まった所を押せば必ず同じ反応を返す装置でもない
ホントだってば…
織田作さん
練習試合じゃ普通にグラウンド来てんすからね
残念だが，この旅，花京院はリタイヤせざるを得ないかもな
ど，どんな顔してだっけ
先に行ってて，すぐに行くから
負けるもんか
白祭で私たちの伴奏をお願いできない
きっとそこで負けたんですね
ここから先は世界で初めての撮影です
るいがとひなきす｡
すみません，隊長
実を言うと知り合いなんだ
グレゴと俺は客前に出れる顔じゃないから
神だ，奴は，神になったんだ
遺跡の中心に立つ大建築は「宮殿」と呼ばれます
何事も疑ってかかれ，黄昏
ないない
広くて豊かな大地が，待ってくれておおけん
もし脳震盪起こしてたら，怖ぇからな
チャージング取られた，
よし，整列だ
門は夜になると閉じていました，でも…
あたしの練習不足
お母さんみたいな生き方は，嫌だって，言ってただろ！
雀を捕まえたぞ
これからもずっと刑事でいてくれますか
痛い，やめて，やめてください，
劇団四季じゃねえぞ！
姫
暴食のグラトニー
たまにはさ，快斗にカッコよく決めさせてあげたいじゃん
やけにならへんの？
造型
分かっているな，お前ら
まずは，ごゆるりとおくつろぎください
地球の存亡に関わるような異常なときでも
すまない，アレックス，あの時俺は…
一緒に来い，マコト
場所は，いぃつもの集会所
ビックリするほどもてるぜ，今夜も出かけよう
佐々木は，俺は
そう言って彼女は，大きな石を投げ捨てたのだった
ぬれちゃってるじゃないですか
想像しただけで興奮しちゃった
どこ片肌脱ぎしてんだ
ぽちっ！
車には，内側から，ロックが掛かってました。
そんなことないわ，
それが願いごとを書く紙？
あたし，ギター弾くしかできないよ
いつか，戦い以外であなたの燕尾服を脱がせたい
日比谷で降りて，有楽町から，浜松町。
石さえあれば…
船で近づくと仰ぎ見るほどの巨大さです
よっしゃ…
仲間を
バイトにはいつ気づいたの？
今ならまだ引き返せる
漫画か
まずい，ゾーンも切れた
私が，あなたの忠実な駒でいるかぎり，あなたに敗北はありません
重ねる回数を変えて，試してもらってんよ
この複雑な機械が生まれたことで
こんなもんじゃ俺は話す気分にならないぜ
なんで，こんなことになっちゃったの…
ご…ごめんなさい
何よ，作家は恋をしちゃいけないっていうの
次に，経路です。
これは儀式
迂闊に手出しはできん
安心して身を任せてください
３人の王が眠っています
手を貸してくれ，ショーター
彼は忠臣であり続けました
せいぜい頑張って
それで，こっちが加藤，恵
迎撃始め！
ちーちゃんも撃つかい
俺だって，それくらい言えるわ，Ｖ字ハゲ
最初に来たころよりは，適当じゃないんじゃないかな。
スポットライトの下にいる
心配性だね…
この莫迦，だからお人好しだっていうんだ，おまえは
広いし，壁全体がモニターになっている？
巨人が湧いてからずっと働き詰めじゃねぇか
もうじき外の世界でも俺たちは自由になれる
あの高さじゃ届かないわね
おい，おやじ，また，俺をいつまでも，使わねえ気じゃねえだろうな
なぁこら，ケンカはやめなさい
学校から帰ってきて寝るまでぐらいだ
ヴェロニカ，私と一緒に来て
やめてくれま，ほういう慰めは
地球で生き延びた人類を再生させるためのものなのです
それじゃ，ここから，いなくなるってことですか？
こうして，はなが起こしたブドウ酒事件は
三，三
じゃねぇと，ほら，
オイラを助けてくれた偉いお坊主さんにゃ
ツクモちゃん，无ちゃんを安全の場所へ
組織の色で，リーダーの色が変わることもあらあ
だけどさ，どんだけムカついたからって
俺は下手くそじゃないです
トラブルの原因になるからな
ハルル様が敵艦と…
打倒大王様ー
じゃ，あの，こういうことにしましょう
おっさん，あんたもバカだな
その後，私は家が近いこともあり
自主制作映画の撮影・出演だ
買うた！売ってください，１斤！
セーブするつもりがないみたいだ
だから，もう何も言うな
君は今まで，何回本番で失敗してきた
澤村さんには，もう話した
何？無くしたのか？
アイドル，ヤマアラシ
元気そうだな，夾
おう
初全国かぁ
そう？普通じゃない
シロエ殿，このおかしな人に膝蹴りを入れて，よいだろうか
その，お姑さんが，是非にっていう話でさ
実は，２次試験官から
なにせ神山高校には部活が多い
熱いうちがいいんですよ
このモアイは砂に埋もれていたため，風化を免れました
ナイグラートたちと，あとよろしくね
亜門上等，
落としところとしては妥当だな
おらおら，どうした
一人前の男だろう
みんな，気を付けろ！
本日はフォートナム＆メイソン社のダージリンセカンドフラッシュをご用意しました
彼の期間は終了してたはずだから
信楽から参りました
犯人の数と人質の安全を考えると，一旦要求を呑んだほうが…
ひ…秘密警察の方？
新拠点の検出は困難ですね
その見返りとして，恋の，片道切符を手に入れる敏腕刑事
でも，わたしのほうが強い
ヤッパリ姉さんとの絆は俺の方が深いんだよな
３．１４１５９２６５３５８９…
昔の奇策士ならそうしたはずだ
どやった，ねえちゃんは
キミの出番だ
隠れてる方法はわからんが，娘は運転室にいる
肉体自体の耐久力と，20種に及ぶ脳内麻薬の異常分泌により
ﾌｧﾝﾐｰﾃｨﾝｸﾞを企画しています｡
帰れ
すいません｡
孝一！
マンションは？聞き出せたの？
レッツゴー，ルカワ
言ったはずだぜ
二係でも執行官が一人，どさくさに紛れて逃亡を
あ…すまん，ついな
理想気体について圧力，体積，モルス温度の関係を表す式は
雨，やんだね
三十分前にくっつけてもらったばかりなんだぜ
解散しないから
接続しますか
あたしだって
一徹も，一口どうや
先程頑張りますと宣言したのに
今日は楽しかったわね
見てのとおりだ，水を運ぶにはここを開けなきゃならないんでな
つーか，簡単に出んのな，お前
祖母知ってるのか
もう，うちや見本見せるわ
キラ！アイドルは，夢を売るのよ
満たされなかった，私の心
怖がらせちゃいましたかね
私は，祖父と母の間に生まれた子供なの
もう，兄たちの世話にならなくて，済むわ
両儀さん，分かりますか，両儀さん
馬をなくしては，もはや，敗北は必至，いさぎよく降参なされよ
上には上がいる飢えに飢えてるWinner
ん，お仲間が助けに来たね
キュア？
今
見えてくるのはいつも同じ，祖母の笑顔
なんせ，もう，この世にいないんですから。
そう言われると，ますます，やりたくなるな
携帯取ってくれ，左のケツポケットや
人は勝ったものを正義というのだ
僕は先輩に会うまでずっと孤独でした
と言っていいのかしら？
私と違って，あいつは
並大抵のことじゃ
それだよ，どうしよっかなあ
それなら，もう話しかけてあげないから
こういう場所初めてなの
そうラピ
私たちの今いるこの如月学園は
始めるぞ，星祭だ
代わりに，夜通し，ゲームしてくれって。
でなければ
これは…イルゼ・ラングナーの，戦果だ
ゆっくり時間をかけて召し上がるのが
父上と母上を救い出し，国を平定するなど
大勇者きよし様
どうか我々に力をお貸しください
残り４分を切り，次々と的中し始めた
人の日記を見るとか最低ね，二階堂夏歩
国を背負っている企業で，働く者たちの誇りが。
釜たき，たのむ！！
新しい工房の件はどうなっている
ワープ開始まで後30秒です
よってあなたたちの部は廃部とします
まあ，でもそんなに驚くってことは
稽古場に来て下さい
チョコレートを刻んで湯せん
そして，時計の針を進めれば…
昔はあんなみたいな商人がしょっちゅうきた
だからお願いというのは，黄瀬くんを止めることではありません
どっちでもいいなんて
彼女はわれらを言葉で惑わせようとしている
間違いない，ディノが雇ったんだ
絶対ですからね
そちらに渡す！
これは罠だ
マジに小学生かよ，小僧
その地で行われた長刀と二刀との決戦ぐらい
最低の人間でしたが。
ち、違うぞ、相沢
ぶっ殺す
何か
こちらで手を打つ
フランスを救い，あなたを国王にするため参上いたしました
我らが盟友，坂田銀時が将軍の首をあげてより数日が過ぎた
何だよ，いきなり
擂鉢街がどうやってできたか知ってるか
おい，早く行こうぜ，雫
よく分からぬが
こ，これ
決戦は近い
それでもクレッセントに逃げ込むしかない！
それで，ゾウガメさんは，どうして一緒に？
こっちだ
今回，俺は盗まれた品を返しに来ただけだ
忙しいんです，何の御用ですか
僕はもう前のような弱虫じゃなくなったよ，夏目
元ポートマフィアだからな
はい、お弁当
姫様，こちらで
結論から言うとっすね
もう後戻りはできないのだ
美翔さん，何描くつもり？
つまり，花道のことをただ者じゃないと直感してるんだ
じゃあ，怖いか
あんな挑発に乗っちまったのは，オレがアイツをナメてたからだ
文，化，祭，だ
それでは，向井亜紀さんからも，ひと言，どうぞ
うん，ありがとう，最高のデートだったよ
なんか監視されてるみたいで，薄気味悪い
僕には，見えない絆でつながった人達がいる
ダメ，これ以上は…
本当シャレにならんぞ
もう，何やってんのよ
今，お前の体を，襲っているのは，恐ろしい，猛毒だ
出掛けてらっしゃるんですか？ええ，まあ。
あと…少し
な，何の用件で
行くわ
さあ，できたぞ，結果は，これだ
いや，お前さ
僕は，全ての女性の味方なんです
お前再生能力使うと，他のミニマムは全部リセットされるんじゃねぇのか
平岡，ナイス！
早く命令に従わないと
俺が勝つんだ
ユーロ，もっと安い時に買いたかったんだけどね
俺が普通のイカレ野郎か本物のイカレ野郎か調べたいわけ？
仲間の痛みを伴うものの
いい子で頑張れよー
オラたちは…オラたちは…
必死で覚えた公式も…
ああ，そうだよ
走って
こんな気持のわりい氷の魔法を使いやがって
何が，あったの？
それくらい小町がやるって言ったんだけどね
まだ，警察に希望を持っていてね。
自分の手で，終わらせるしかない
じゃあ，さっきの一目惚れ…とか
できるわいね，あっち行っとるま，
スタミナは，抜群だからな。
大尉はこういうものを見つけたんですよ
覚悟の上です
あのねここで諦めるなんて，もったいないですよ｡
貸してください
分かったか
な…何を
きっと，プレーヤーを探している人もいると思うんだ
シギショアラに，なんでまた？
そんなん，俺も，掛けっ放しやけどな
関係省庁にもJUNGLEシステムが導入されるそうだ
なら…
妖精大臣マルコ・ベルウッドの右腕
二人で
ラキスト・ラッソ，X-LAWSの創始者にして
キッド撃退のお祝いだよ
デスノートを使った人間が天国や地獄に行けると思うな
風紀委員も大変だ
おまえは直死の魔眼を持っているくせに，肉体面が普通すぎるとかねがね思ってたんだ
だから，お前が王様かどうかはあんまり関係ない
８月１０日に，無事，２人の子どもが産まれました
学院長は私の養父なの
まずいよ，これ，アーメンじゃ済まないよ，これ
十年前の清算をする権利がある
ネテロ会長ですよ
そして，立ち上がれ
だって，もう送っちゃったんだも～ん。
おっと
お姉ちゃん，大学行ってからほとんど話してないし
アルスラーン王子が…
そんなことだろうと思って，７枚はキープしておいた
にいひゃん，いいよ
そういうわけじゃないよ
お前は絶対にチームを強くする
そうラピ
いや，いいえ，その…
「こんな作戦を考えるようでは日本は負ける」と思った
ああっ…！
いや，そんなことはないだろう
だから，何でなんだよ
ミステリーサークルだ
誓いは守りました
ああ，いたいた
あっ，プレゼントサンキューな
石膏ボーイズ，略して「石ボ」です
そこにいるな，逃がさねぇぞ，尾行野郎
これからは，雪菜みたいないい奴になるんだ，あたし
俺の使命はあくまでおめぇらの命を始末すること
思ったけど
人生，捨てたもんじゃない
あんたと，お父さんが，仲が悪いってことだけなのかな。
追い返していただき，ありがとうございます
次元を越え
もう，けんかは，しないかね，
分からないままに，希はただ笑って
今日こそ，貴様の首を取り，父の無念を晴らす
訪ねたのは，遺跡の修復を行う専門家の工房です
こんな物まで作るから
冷たいわ，久々の再会なのに
故に，太宰を驚かす必要もなくなるだろ
まあ，たぶん
うち，ちょっと見てくるね
またライト君がキラの場合でも
お…おし…おっ
うん，上出来だ！
止まれ
アリア先輩は湾岸の再開発地区に向かっているそうです
俺も，こっからだ
それより服，ちょっと服
私を許しておくれ，姫
空がほんの少し高くなり
急になまったら変かな？
それってもしかしたら，無敵じゃないですか
あんた，俺の息子と寝るのは構わんが，ちゃんと金を払えよ
そっか，よし，じゃ食事にしよう
だけどある日,掃除してて見つけちゃったのよ
今日こそ帰ってこいって催促だよ
むしろ今俺が出ていったら，リズム崩すと思ったよ
そして，夏の大会が始まる
魔導士もそうでない人間も死に追いやってしまった
人生は短えげぞ
モノノケ庵の主はどんな法律違反も罪には問われない
スキ　キライ　真ん中はあるの？
何らかの形で世に残したかったが
なに，私の知らぬ間に
ああいうのが好みか
それでね，三組の皆はね，「災厄」から逃れようと、あれこれ対策を考えたらしいんだけど
嘘をついてるのが辛いからです
頼むさけ…
今，仕事の途中で
バイバイよ
来ヶ谷さんとルームメートになりたい人大勢いるんだってね
ホントに，ケガしちゃうなんて，びっくり。
あなただけよね
はたまた別に理由があるのか
蓮子様，今どこにいらっしゃるのかしら
こ…ここだ
ほう，今日の条件では，高い確率で霧が出ることは予想できた
おい，止めておけ，鈍そうに見えてセンキ様は…
ええっと，さ…３番ですね
お楽しみは，これからキュピ
やばい…大赤字や
で，実際どうだった
俺のトス次第だろ
なんでランナーいねえと，打たねえんだよ，
バカ，厨房の中は執事にだって口を出せないシェフの聖域
確か，キング·ブラッドレイ大総統
出やがったな，怪物め
大丈夫，生きてる
さ…最終試練
逃げたわね
せ…せっかく腕を失う覚悟までして，外に出てきたっていうのに
静かに
本家本元のジュテームモワノンプリュを，抜いてしまっていますね，
そうですね
そいつがゲームクリア以外の目的なら
男に捨てられて痩せ我慢しながらも
もうお前とは終わり，飽きたんだ
ケガ人を逃がすための時間稼ぎタイ
ごめんね，まだ音がちゃんと聞こえないの
さすが香織，確かに似合う
そのコロッセオの入り口までで
帝都へ
音駒のことって，昔話みたいな感じで聞いてたし
あっこれ，すごいなぁ，中学の時の？
いいだろ
その中にはさらに小さな湖が，3つありました
おッ，おう…
ごめんあそばせ
このロイヤルクロックがかならずやプリキュアに
学園祭ステージでは，力が足りなくて笑われても
なので，文字を二つ飛ばしに読んでみると…
裏口から出よう
ニアサー時を１００％再現しているわ
あった，春夏ママのバックドア
わたしも，寂しいよ
あの子達を助けられるはずだった
ヒロさんへ
分析官の唐之杜志恩さんはこちらに
貴方達，
貴様は何故この作戦に参じた
SOS？！
狂気の夜，連れてこられた絶滅危惧種，野田恵
そうだよな，すみませんでした
そんなことは，どうだっていい。そんなことより
まあ，ご丁寧にどうも
あんたのデビュー作，読んだ時，不覚にも泣いてしまいまして
関係者なら，虐待を知ることができる
その謎を探りに私，木村多江が京都を訪ねます
テスト開始，１分前
手柄のように話すなんてせこい男だよな
そういうわけだ
戦ってるんだ，楽羅も
よろしくお願いします
貴様，気は確かか？
ゲームを面白くするために，誤った情報をわざと与えたのです
ほらほら，ムードが盛り上がってるよ！
乗りな！
そんな話，聞いたことあります
はい，もうなくしちゃ駄目よ
後で合流するまで，よろしくね
そうか，すまない
せっかくチケットもらって，初めて，この球場にも来られたんだ
今日は特別日差しが強ようございますから
坂本も格好いいとは思うけど
凡才
パァーッ！
生態発信機を取りつけてくれた事には，感謝するぞ
大量の水とデッキブラシが必要となってくるけれど
誰が決める
だから，代わりにロボットが，戻りたい時代まで，さかのぼって
みんなも
大悟
だから，殺すのはナシだ
ご存知ですか
渓谷の住人が，クマ
初回からペース配分を考えず，飛ばす投手
君なら，まぁ，動けるようになるだろう
お客様と同じですね。
もうダメだ，29分を何十秒か回ったら，岸辺露伴への攻撃が始まってしまう
お前，マジで，母ちゃんかよ
どがんしたと
消えない痕をつけてやろか
てっめー，この…
ほんなら…
ま，天才だからね
湯のみに描かれた秋の草花
どうやって食べる
そいつらが「旅団」を潰してくれるだろう
主婦の，大久保，幸枝さん。
拍手
じゃあ，また
サビから始まったぞ！
私が教えた
あすか先輩に用がある？
私は，嘉納の妻よ
感心です
えーと，これとこれは…
か...顔が，爆発したように痛～い
プレス機かしら
わたくしにかかれば，ざっとこんなものですわ
その昔，3人の姉妹が魔法で岩にされたという
凶暴なサメとして知られます
自力で，この斡旋所見つけたくらいだから
飛行機でなくても五十日あれば
宿屋の中はシステム的に保護されている
2人に比べて，この俺は
下手に関われば，不良たちに，目を付けられるからね
呼んでいる
あ，おい，さくら！
こんな楽しそうなはじめちゃん，久しぶりかも
でも士郎の場合、今でも本気なんだから
あれで戦うつもりだったんじゃないのか
よっ！れいか！
何をお話しすれば?
いや，俺もそれ程には…
チクショウ，透明の水の中でどうやって透明の赤ん坊を見つけりゃあいいんだ
いい，いいわぁ
お前だって震えてるじゃないか
一ヶ所だけでは計画を維持できないのか
超低温で空気は凍ってんだぜ，こんなふうによぉ
怖くない？
ここまでふざけた真似をされては
でも，ごめんね
一見，傷も何もねえ，ただの酔っ払いに見えるんだが
タイム，計って。あっ，はい。
恐らく，それが赤木の授けた作戦だ
いや，しかし，先生，そりゃあ…
この中にいろんなものがしまってある
ないや…あの…
火事や事故じゃ，あんな風にならないよね
ぶっ飛ばしてやれ
この木材は，樹齢２００年を超えているでしょう
上に着くまでに，誰もいなくなるわ
さっ
しょうがない
警告，C系統，第16送水管が破裂
おお，大病院のご令嬢か
オス，光栄っす
寒くなけりゃ，あと２～３日残ったって構わないけど，
料理人がいる家なんて理想的よね
いくら見ていても飽きぬのがいい
何でここが
あっちではわれらの仲間がまたボコボコにされたらしいぞ
でもないか，首輪してるし
このキャスター，精一杯
3億年前，ここは巨大なトンボが飛び回る森でした
影にコピーされるってことはさ，心も体も全部のぞかれるってことやん
二人とも，よかった，生きててくれて
といいますと
怒りを必死で抑えているコックリさん
しっかり一人前に傷ついて…
５教科勝負，３対２
あれから，ちょうど，１年が，たとうとしています
エキゾチックマター供給を停止
うん，７枚ともOKだった
よく来たね，モルジアナ
脱出しろ，はやく
あいつの夢なんだから
フレンチフライ，オニオンフライ，ペプスL
そういえば，异能力者だと言う話でしたのに
洪水の影響で，ヒビが入ってしまったのです
ごめんね依子，こんな時間まで付き合わせちゃって
私がママに頼めば
うち，大阪のおばちゃんとこ行く事にしてん
えっ？
家族を作ること
おい，取り消せよ，じゃないと学校に怒鳴り込んでやるからな
中学レベルが
ふさわしい者…
別に石本さんを助けようと思ってのことじゃないんだけどね
日向，かぶってんじゃねぇよ
別に私が悪く言われることは慣れてるし，どうでもいい
アキが冬の三陸海岸に，見とれている頃
逃がさないで
終わらせなきゃならねえやつがいる
バジュラとバトルフロンティアの融合を急げ
どうした，帝都にはもう何度も行ってるだろう
ふたりが頑張ってくれてるお陰で
思い切りましたね，穴井さん，変な話，車持ってねえと
バレちまったか
何だ，それ。
あとの者は，覚悟できてるな
俺たち，きょうだいに，伯父さんと同じように
今がその時ってことか
農場にするつもりなんて，最初から，なかったのよ，そういうやつよ
お好みやきは…
本気で，この者どもを生きて帰すと
先輩！やぁ～～！！
錆白兵
強えのはそのガキじゃねえ
信長め！かかる傲慢不そんの挙，断じて見逃すことはできぬ！
FO，目標周辺の状況を送れ
これはウツボカズラです
こんな連中の考えること
極彩色の絵の具には意外な秘密が
もしもし，お待たせしました
間違ってもはち…
おまえも俺も立場がないだろ
いいわね？
お前達にやってもらいたい仕事がある
こんにちは，血小板ちゃん
店長…
ニャンコ
いいけど，
助かった,食われずに済んだな
いろいろと聞かせてもらおうか
ほら，水
阿呆，私は華麗に野菜を避けとるだろ
止めさせる
この森に住むものだ
私たちは前提条件を間違えていた
あのまま勢いで，青道が勝っても
悪魔払いから神殺しまで，何でもあるぜえ
裏切った？
ありがとう，では傘作りを続けようか
あ…相手が悪かったですね
金蒔絵も施された豪奢な逸品は代々，店の名物とされてきました
さっきのはまぐれか，それとも１０番しか使えないのか
ニキ
暗殺直前の手紙が一般のご家庭から発見されました
えっ？そういうこと？
うん…確かに，子供でもレディーには違いない
みんな、死んだ…
それも，能力を使って
怖がんなくていいよ
お母さん，絶対に許さんさけね
いや，もう，私には絶対できないです，こんなん，毎月，毎月
どうなんだ，オグラ博士
決まったのか
相手結構強いよ
あとで怒られるぞ，あいつの方が怖いんだから
真庭蝶々だ
あっ，ダっ，ダメでした？
お誕生日おめてとうございます，サクラ姫
ねえ，杏奈，いつまでも，あたしの友達でいてくれる？
そして，イルミの狂気とゴンのまっすぐな瞳
どっこいしょ
よーし，行け
とっ！ととっ！止まらない～！
つまり，人間を食べてもいいっていう許可書よ
アキにとっては人生を左右する，大事な曲なんです｡
杜崎くん
ええ｡
送信元は特定できませんでしたが
前方の惑星に何が起こったのか？
市大の真中さんのときも穴が開くほど見てたし
だから，今度は私が，春上さんの力になれたらいいなって
別に考えてねえよ
ルーシー，いまなんて…
必ず入れっから待っとけ
もう，そんなことより，これから，どうするつもりなんすか？
鏡夜先輩はゲームに参加しないんですね
全く別のはるかな旅を始めるのです
希望日時聞けって言われてきてんだけど
胸の刺し傷は隠せない
恋物語もありました
こともあろうに，このジョースターの末裔が
嫌な予感がして目覚めてしまった
もう，そんな綺麗だなんて
そりゃそうだけど…
君と二人で逃げることも考えた
刑事罰に問われるような真似だけは決してしない
それすらも，わからない
なんとか誘導だけはできたが
『破壊と嵐』のセト神のスタンド，アレッシー
痛い，痛い痛い痛い，痛ぇ…
ああ，見た感じ慎二の根負けだ
それ中じゃ，貴様は誰よりも信頼されてた
そう，タイムも勝ち負けもどうでもいい
必ずや殿下に吉報をお持ちします
こりゃ，うまい
来たる終戦記念式典では
そこまでは計画どおり，そこまでは
お腹いっぱいになっちゃうなぁ
このたびは，ぬさもとりあへず，たむけやま…
あとファウル１つで退場になるだけに
でも，どうして
目で殺す極意も，遅刻したら，何にもならん，
島の守り神モアイは，タヒチから来た人々が作りました
和生は格闘家だろ
地球の移民星キャラルを攻撃して
すぐバレると思ったんだ
ごめんね，ホントは，言うつもりなんか，なかったのに，
が，勝てば，カララをくれてやる
そろそろそこを開けて頂けますか，姫様
わしの跡を継ぐと信じていた。
逃げ場はねえってな
天井が，もう高うて，丸うなってんのや
どんどん行くですよ
気がつかなかったお前が未熟なのさ
ほうねんよ
私が今日のこの時間のためにいくら投資したと思ってるの
でも，金田一，なんでここに
これからの敵は決して倒せないと知れ
この町の登山家がヘリを気にしていた
描いてくれたら，食べてあげる
あ，えっとね
ここから先は発令所要員の区画だ
実はさ…
何がしたかったんだ，あいつ
そうですか，では山西先輩だと思います
グルで，俺たち，だましてるってことだって…
ありそうな話だ
仲よくしろよ
「ときめき」か～！
見て，タイマーも五人分あるよ
どんなに苦しいときも
助けてくれたお礼に…
あのおっちゃん，喋るのはおっせいな
自分の感情が，コントロールできなかった。
差が…
私は，お風呂に入りたくて
鎧に定着させたのは，本物のアルだってことだよ
あぁ，またこんなの買ったんですか
あれならば弥が姿を見れば殺せる第二のキラだとした場合
フカンフカンフカンフカン
だから，それでも，また，絶対，捕まんだって。
レレイさま
頂き
凛々蝶様
あかつきに祈りだす，ただれだした，ガレキの塔
世間知らずのお坊ちゃんめ，親の顔が見たいわ
フェアリーテイルを一掃できたのなら
給水塔の陰だぞ
私をお殴りになりましたね
キャンディ，みなの衆
恐ろしい呪いが
待ち受け画面にしても，よろしいでしょうか
はは，てつなぐ？
ごめんよ,馨
はるさんも藍子さんと一緒に行きゃあよかったがに，東京
茂々公を保護せよ
君は期待していたんだろう
クロス，見ろ，お前の論文が…
僕なんか役に立たない？
塩漬けして干したノッカー
標高500メートルほど，貴重な原始の森に覆われています
西東京大会，決勝戦は，午後１時，プレイボール
クール，最高だ
やっぱ捕食したコアって，後で取り出すんっすかね
君たちは自分が有名人だと自覚した方がいいな
よしこれで日和号もイチコロだな
部屋に戻りなさい
カツン，カツン，カツン，カツン
もっと抑えてこい
…という話は，割と有名なんだけどね
確か，この姿見は，すべての部屋にあると言っていたな
おはよう，おはよう
無条件で他人を好きになるなんて，あり得ない
あっ。お父さん，今，仕事，辞めろって，言ったでしょ。
月を見てセンチメンタルとか
署名お願いします
姉ちゃんが…
白旗を作るんだ
姫ェ！
能力発動が遅い
いや…ちょっと…
ほして，お前らちは，どうねん，
講習がない日でよかったわ
何，言ってんだよ
俺はいつもお前のおかげでフリーで打ててるからな
えっ？どこ，行くの？
ブラフォードの腰抜けが
キミの破廉恥なあんなことやこんなことだ
私のせい!?やだ怖い！…ってか無理！
ほかの人にあげて
ああ，いくぞ
ヤツなら，とうに消えた
梅さん…
「ナメんな」って言っとけ
それは，平等だが，均一ではない
尾白アラン，ダイレクトで決めた
あぁ，来た
それでは，早速，この設計図に，したがって
好きです，えッ
ライナーができないというように
やればできるじゃねぇか
不死身かよ，コイツ
うん，まあ一応ね，
連中はこの狩りをセッティングした
影山とセットじゃないと，一人前扱いされないのは悔しいけど
じゃあ，次はマーニーの秘密を教えて
ムチャクチャ，キモイんだけど
とても一流企業の御曹子には見えないものね
御機嫌斜めだな
が…
いや，どうだろう，まぁ，その時は，その時かな
うん，そうかも
ほら，対戦カードがオラクルベルに…
学校の中だけじゃなく帰りの風景とかも撮ってみるといいかもよぉ
流れは早流川にある
新型のガイノイドが原因不明の暴走を起こして所有者を襲い
父は死に
私にはとても
今年の四月から
いったい，何者なんだ
バキュン
えっ，あれ，ちょっと，ええ
今日は催事で旧校舎の放火現場を見に行くって言ったでしょう
今の俺は全部はがれた，ただの人斬りだ
母の見送りに，行っていたの。そうですか。
それが鑑真です，当時５５歳
やっと，ものになりそうになったら，旦那の世話で休みますやろ
ちょっと，ごめんね
くたばんなくて悪かったね
待って，なんだこの音?
先住民とスペインの文化が入り交じる街，キト
８回表，１アウト，ランナー１・３塁
いかんな，あそこは赤側の領域内だ
意地悪してごめんって
もし，殺したら？
あっさり有頂天
だけど，あの先生，泉みたいなのが趣味なんだ
これがないと，朝練，できないよね
誰じゃ？！
えん～，イチゴのクロスタータってやつか，
３９歳の時，京都の北，丹後地方に現れます
合宿のため，１０日間，家には帰りませんので，
3・FREEZE
もうとっくに割れてるでしょう
やらなきゃならないことがある
覚えてますか俺らのこと
もっと浮き浮き，きゃっきゃするのがデートだと思うんだけど
なっ，何なんだ，あいつは
水口！
ガクッ
わ…わしは死ぬ
え，お母さん，まだ，半分も話してないわよ
お願い，ダーリン
いや，俺は…
その女心の話
ロコさん...ダーク･アイさん...
そして，ホル・ホースは，こうなる運命だったんだ
この音は
君を見ていると，故郷の弟が懐かしくなる
ほら，お客さんだよ
何だ？
バスケがしたいです，
やっぱりって，どういうこと
たくさんの人の前で，天文学も講演して
な，ここちょっと座んなよ，ここ
じゃあ，赤だな
答えは，何なんですか
知らねぇな
だな
いつでも駿君，預かるからね。
だ…大丈夫だ
余裕を持って助走を始めるスパイクが
姫がイタズラするかもですから
むしろ，俺じゃ駄目？
バイクとか
バレそうになれば，お金，ばらまいて，もみ消そうとする。
生々しいっ
私が看護に来て…
マスコミ？
私たちはこれから新生X-LAWSとして
俺にも確かめたいことがあるんだ
お姉やん，無理しんで
ヒットしたのか。値段は２０万ユーロ。
よく分かったなあ
アーサー王は言うに及ばず
わかった，出口に案内するわ
君は，本当に，バカだ。
舵を引け，ぶつかるぞ，舵を引け
うぬぼれ君
ロオップ
火の粉散らせ，夢打ちあがれ
パトラッシュはネロへと寄り添うと，ネロはパトラッシュを抱きしめて
他のやつらに，やられても，三井だけは倒すと決めたんだ，
言いたい事が，あるの
それは，まるで光の水たまりのようで
骨の髄まで負け犬根性が染み付いてんだからよ
夏は一瞬の，鼓動で時を打つ
大吉ー！
マチェリエチョウチョウ，
この家だ
何の話よ，それ，って？
咲や舞と，一緒にいることの，心地良さ
殺したきゃ，さっさと殺せよ
あんな奴らに，バカにされてたまるか！
おとうさん，大丈夫
そして箱に入れる時，深森蛍に当てる「５０」と
うーん，やっぱまだ内緒
隣にいるのが，マリアの，父親です
あのう，時真さん
ああ，その感じよく分かる
俺はちっぽけな１匹の人間だ
猫ちゃんも死んじゃうの
経験，卓越したセンスと集中力
影山，サーブキレキレっすな
其の銃は
長男だからって，わがまま，言わねえように
分かり合っていける最後の砦というか
このカエルも，隔絶された世界を生きています
勘弁して下さい
残念だけどあんた達の計画に反対したのは
あいつ，何考えてんのか，ちっともわかんねー
こういう競ったゲームでは，終盤の疲れ果てたときにこそ
勝利
行くわよ
はなよりほかに，しるひともなし
尽きるところ，そういう事なのだろうと，私は思うよ
痛い…痛いよ…
では私も…
あなたをぶっ倒して，全国へ行きます
お前が嫌だって言っても歩く
じゃあ，美魚がお姫様の役やってね
あなたがエヴァに乗る必要はありません
そうだ，死んだ人間は元に戻らない
待て，この！許さんぞ！
What，I've，done
このハジロミズナギドリは
うるさいな
俺が見てんのバレてる
俺たちが子供たちを助けに行きます
一番じゃなくでも大丈夫だって
一体どんな一撃を…
消えるまではそこに実在するもう１人の私
そして今，誰が敵なのか
ね，ずっと雨が降ってたけど…ようやく晴れて
「ミナミのごちそうさん」…
我慢しないで，ばしっと言ったらいい。
あの人にかかりつけの医者を教えてもらったんだよ
おーッと，２組の選手，どんどん追い上げていく
ヤクルコ買ってきてやったぜ，黙って飲んでろ
間に合ったわ，よし
今日しかないって日を決めるだろ
ヘヘヘ…
という訳で，たった今家から追い出されたところです
うん，そりゃ能力は高いに越したことないし
坊ちゃん，残念ですが，またの機会に...
僕たち２人の全ての結晶だよ
だんだん，お金持ちになったのかな～
そんなこと
ＴＯＫＯさん，お疲れさまでした
強えな，葉
え，ちょっ
おかしなことを口走って一族を怯えさせ，気を惹くとしかできん奴だ
ここに6人いる
用があるのは遺体じゃない
さぁ，楽しませてくれよ
十年も共にいて，情が湧いたか
そうよね…天神祭だもんね
今までは，女優として役を介して
正直，湘北に，ここまでプレッシャーをかけられるとは思わなかった
ﾋﾛｼ返事ぐらいしなさい｡
さあねえ
大吾郎うざい
守ってみせる！
鬼は鬼でしか倒せぬ
先着100名様にゲコ太マスコットプレゼントって
何があれば，そんなに仲悪くなれるんですか。
ドンマイ，ドンマイ
じわじわ食うスタンド，食えば食うほど大きくなるんだ
いえ，どうぞ，村岡さんから
いきなり正論言うな
何て水着だ
彼，高卒で話題とか超乏しくて
んなもん，飼えるか
だから言ったでしょ
雪兎さん
ちょっと大丈夫なんですか？
そうだったのか
パワーやスピードでは勝てなくても，五感の鋭さは俺のほうが上だ
おお，いいね
ここの地名を思い出してみることだな
で，支配者がいなくなった，この国を我が物にせんと
頼む，美咲
違う。私じゃない。
あそこには間歇泉があって、１２時ちょうどに，１２０度もの熱泉が吹き上がってくるんですよ
曇家に居候が一人増えました，いいよな
もう一回作り直すわ
自分は違いますよ，３年も別居してんだから，同じだろ
たぶんそれだ、松田
圭太，お金，払っといて
先日はその…すみません
モリアーティ
そうだったのかなぁ
別に俺は，あいつにバスケ部にいてくれなんて頼んだことはねえよ
ちち…畜生，仲間が来るなんて聞いてねぇ
お前の知り合いか？
な，もう一回俺とやり直そう
愚かな
男と暮らすの初めてじゃないでしょ？
茶漬けが腹いっぱい食える
ちょっとばかりこいつらの頭の中の現実ってやつを拝借するだけだ
壊れる？
どうすんのさ
なんてスピードとパワーだ
陣に現れたあの妖も手伝ってくれたなんて
高度一万メートルの殺人，ファイル1
おいおい，こっちはサベージだぞ
正直私は困っていたのですよ
錬金術の，そして，大いなる大地の力が
星が一つ消えたか
アーニャ・フォージャーは補欠順位１位と相成った
ええ，分かっております
正月，なかなか会えない息子がテレビの向こうで元気に走る姿を見たら
いや，そんな話全然聞いてないよ
どあほう，
私なの。１５年前に起きた事件の発端は。
もしものことがあったら
いや，必要悪なのかもしれないが
Der zuerst König mein Junge
頂き
何かあったんですか，ナツ君に
魚住に，突っかけろ
友達と約束でもあるの？
待て～，こら～。
食べる，眠る，遊ぶ，それが彼らの生き方
夢を抱いて，今日も走る
ど…どういう人なの…
ポンコツ姉妹が，ちゃんと合流できたかも分かんないからなあ
その輝くような美しさたるや
正気の沙汰ではありませんね
そ...それじや，女房のことも知らねーのか
「ＳＬＡＭＤＵＮＫ」，「エース牧?全開！」
シロクマくん！
そして私は，こうして一人ぼっちで
八雲との腐れ縁は，それから今日まで，ずっと続いてる
おい，大丈夫か
どうした？もう諦めるか？
き…嫌いってわけじゃ…
チョー探した
ああ，星ヤバイ，超ヤバイ
子供が，４３人
水は瞬時に水蒸気に変わり，爆発
私は今春に恋愛感情を持ってない
油断してるんだろ
でも，今ののだめすごいよね
乾燥地帯の氷河には氷の棘があるといいます
さもないと攻撃を開始する
もっといっぱいください
私，よく白い目で見られましたの
大丈夫でござる
よっしゃ，うちにええ考えがある
やせちゃいても，おいしいネギの，みそ汁作っておくから
だから，こういうこともあるのかな
断固として，阻止しなければ
みゃーちゃん，黙ってるのどうかなって思ったから言うんだけど
風の谷のナウシカ，命の恩人だ
自分が分からん
ここは石灰岩の大地
お前，魚に食われたぐれえで心，折れんなよ
新キャラのモデル，どんな子？
しかし同時に，私は隣人を愛することも人間の野蛮さと同じくらい…
まぁちょっとした小遣い稼ぎ程度なら
ちょうどクロルバ区との中間で引き返したことになるが
しょせん，テメエらが手を組んだところで，万事屋単体にも敵わねえってことだな
そこにいるのは構わないけど
正解です
105歳の古ダヌキ，鶴亀和尚が，満場一致で推薦された」
こざかしい
だから言ってんだろ！
何やら青春ですねえ，
なんか楽しそう
以後，何があっても死なないという特権を与えられる
お客様にご案内いたします
その言葉は自分に返ってくるだけだぞ
7500円か，手持ちあったっけな
俺たち強くなってタエさんや母さんを守らねぇと
ケーキや好きねん
現状待機しろ！
それが昏睡した学生達に関係しているのではないかとそう考えているわけだ
これ種市さ送ってやれ！ありがとう｡
私も自分の家族を疑われていたのでは心外だ
こ…コイツはいつの間にバラを隠し持った
そのテストの必要性について疑問を投げかけます
映像を見た限り，別種の力は使ってないようだね
お母さんまで，だまされるぐらいだから
お客さんへのサービスは，わが家の営業担当部長のお母ちゃんです
あれだけ規則にうるさい汽口なら
あの人，まだ校長やるつもりなのか？
こっちで暮らすって，言いだしたんだ！
リーファ，キリト君
虚刀流，百合
何，あの頭，あれも部員，
初日からこれじゃ
簡単に言うとなら、犯罪者をより多く報道する事
やられたぜ畜生
おとくだわぁ
さて，大事なもん回収しねえとな
裏の飯屋探してる人になってんでしょうが
その炎で参道を清めます
私，この間学校でドライアイスって言われたよ
もう一度…必ず，もう一度，お前をマウンドに立たせてやるからな
まだ時間はたっぷりあるんだからよ
差出人の名前はない
でも，鯛に罪はないんです！
そこは，絶滅の危機にある，生き物達の，最後の隠れ家であり
ジョーカーが，狙っている物を，こんな大胆に，展示するなんて
こんな地底にも古代ローマが生きていました
おやじ，この天才桜木の起用が，ずばり当たったな，
この戦争に幕を引くには皇帝の退位は必須
カバーカバー
自分の目の届かないところで戦える幽波紋じゃあねぇだろうが
いいから。
おのれ…痩せ犬の分際で，
私も空軍首脳の中ではハト派寄りだ
はずいだろう
その…少し
無名とは言え，剣に捧げた我が人生だ
ペースを握れる先行は地元にとっては有利なんだ
正純ではないがゆえに，多少の汚れも許容する
敵は近いってことだろう
よかった，今誰か人をやる
俺自身はトリプルハンターを目指したい
ジェニファー氏病？
刃たり得るは，鋼だけとでも思っていたか？
ま，大体そんな感じだな
世界から闇が消えることはない
床まで光ってるみたい
いや，直前で俺の存在に気づくだろう
児童四名連続誘拐殺害事件で惨殺された子供たちの霊
はい，お弁当
店を大きく傾かせ，父に追い出されました。
ツッコみづらい間違え方しないでよ
こんな，ずんぐりしてても，アイドルになれるの
服。何，着てこう？どうしよっかな。
知ってるアニソンばかりで，俺達も歌えましたから
お前も早く調子を取り戻せよ
超人見知りで子供としか話せないんだ
今更遅いか｡
うん，聞いたよ
羽佐間君も，サムライフラメンコも
そう
あッ，とれています
オイラは釣りに行きたいな
その勇名を馳せた「モーゼルの銀ちゃん」なる人物と銀二を同一人物とする説がそれである
インドの地中に巨大な建造物
ありがとう，バイスロギア
あのな，うぬぼれ
きたきた，ちょっとうるさい車
扱えますか？
最後は桜井遥２５歳，新婚ホヤホヤです
いや，どうするも何も
それじゃ，警察の負けですよ
ヒーッヒッヒッヒ…うん？
そのガキはな
留守番，いや
そこにいるのもいたたまれなくなって
そのこと，しかと胸に畳み，生きて参ろう。
ＢＢのヤツらの船らしい
あれってどう考えてもあんたらしくないのよね
ジョーカーがピンチだって言ったら
本当に，そんなことができるのか
それぞれ違う
おいおい，いたぶる前にイカレちまったら面白くねえぞ
そちらの２人だけでは足りぬだろうと
はあ？何言ってんの？
そうやってナイフたくさんって気持は分かりますけど
もっと力を抜け，降谷
はっきりとは確認しませんでしたが
お姉やんみたい
心臓と重要器官の位置をずらしたのさ
行くぞ夏目，エビフライまでまっしぐらだ
私と君を別れさせるためだ
この絵のタイトルは，晩鐘，です。
大和煮の缶詰，まだあったよな
ちょっと待て！
要するにお前が見たかっただけなんだな
このままあんたの首を絞め落として，一週間は病院に入ってもらう
Act.5，まこと，セーラージュピター
見ろ！
とっつあん，どうする？
やっぱり，今日は，誰かと一緒に帰ろうかな
だから教室とかではあまり話さないほうがいいかも
おい，やめろ
気を抜けば，拝む，その前に四肢もがれ
お前を責めてるんじゃない，
俺の思い上がりが
分かった，俺に任せろ
こんなタクシー初めてだ
なんでこんな無茶を，なんで…
入れてください，すぐに
ところでミズキ，前から思ってたんだが…
どちらさま？
双葉ちゃん
何なんだよ，こないだから
以上です。
もう自然に飛べる認識まで持てるようになったか
休みなのにいろいろあるんだな
合宿お疲れ様ってことで
自分が上だなんて，一度も思ったことないですよ
それでしかできへんかったいうか
付き合わないのね
マミコに似合うだろうか…
われわれ倫理委員会が警鐘を鳴らしているのは，あくまで日常生活の場に進出するロボットの存在です
ほどほどにしておかないと，ウサギさんが…
いや，えっと
お前ら，元気じゃねぇか
かわしきれん
しかし，大したもんだよなぁ
その手土産にまずはあなた方の命をもらいます
知らんな
照明，問題なし
人は，死が遠い場所では
危なくない帰ると，
下剤？
俺は必ず帰ってくれ
本来なら，物質に霊を込めるのは不可能
健闘？
いや，他に可能性があるとすれば…
あいつには少しでも，この場の空気に慣れてもらわねえと
だとしても
ったく面倒ばかりかけやがって
とにかく今宵はわしらの新たな門出を祝って祝杯じゃ
僕に出来た大切な人たちを守るために
俺は知りたいけどなぁ。
どうして笛を吹いていないのに，助けてくれたんですか
っていうか，罰を…与えてほしい
お，お前は冬木の聖杯戦争の
地方出身者でも同い年の子とか，年下の子とか
あんまり危険なことしてると本部に報告するからね
つまり，徳松，嘉平は，認知症だったんだ！
でも，俺は刀剣には詳しくありませんが
ごめんね，うち，ペット飼えないんだ
ならば私は，自分で守れるだけ
ああ，みすみす走らせることはできないからな
不意の来客に使う時間はありません
あなた，長靴をはいたネコのネコさんだね？
僕には，たった一人の，大事な妹なんです。
離れる事もない，
って，何であんたが先に来てんのよ，霞ヶ丘詩羽
強い...
今日ご紹介するのはクロロ「旅団」の団長特質系の能力者
よかった，ご無事だったんですね
そう，この状況
言ったから分かるっていうのは傲慢なんだよ
日々，巫力を増やし続けています
危険な一人旅，偉いわねぇ，坊や
うん…あっ，でもな，ダメもとだからな。
そしたら，そこまで
はい，ございますよ
これなんだけど
あれ，前にも一度こんなことがあったような
困りましたね
この先，つれえ事があったら
そう落ち込むなって
販売認めちゃいます
優しい子な
「ホープダイヤ」
文芸部に一度招待しようと思うんだ
すでに周波数の調べもついているから
例え，すべてが失われてもすぐに消えることはない
さすがは殿下，革新的なお考えをお持ちだ
彼は3人の修道女を強姦して殺した凶悪犯罪者なんだよ
どういう意味？どうせ，すぐ辞めんだろ?
いけるぞ！
シエル様にはセバスチャン殿が付いていらっしゃるんですから
こうして…
レイハントン·サイン，レイハントン·サイン
本当に馬鹿な生き物らしい
俺の恩人だ
いて
原稿は16枚だ
彼は君にとってどういう存在なんだい
そのたびに，遺産を，譲りたく，なっちゃったんじゃないかな。
へえ，うちのクラスレベル低いだろう
堀先輩も最初は鹿島君のこと，一瞬でも男の子って思いました，
どこって，別の結界だよ
うれしいな
高校トップレベルの両校セッター，互いにハイレベルな配球を展開
うん，そう
すんません，短かったっす
去年登録されたばかりの世界遺産があります
おはようございます。ういっす。おはよう。
２５年前に
罪人を監獄まで橋渡しするしか能がない，曇家のお荷物だってな
どこ？
辛すぎて誰も手を出さないって，噂のマーボー豆腐があってさ
結論から申し上げますと
勝負して，カイトを
誰の扶けも
お断りします
王女様，お気を付けて
そういやなんでスプレー売り場なんて行ったの
それじゃあ，今までのことは，全部，ゴーヤーンの企みだったラピ？！
なんか可哀想だね
皆さん，お待ちどおさまでした
その心臓を持つ彼女が覚醒し，手に入れば
ネコっつうだけあって，とにかく
あの冷静な牧が，なぜ…
これで「中庭」に行くのがさらに困難になる
いいえ，海崎さんは私のこと，忘れてしまうんです
私にも苦しみがあって
それより，質問に答えたまえ
だめだめね
ちょうどいい，危ないことは，あいつらにやらせろって
僕らはエネミーじゃない
約束が違う！
離れるだと？
何だか妙に毎日が楽しかったけど
うちの看板娘をてめえらなんかに，やるかよ
ミーナだと
へえ一，すごいな一
トイレでも行くかな
よく見てみなよ，オッサン，その銃のとこ
はい，そうですけど…
何じゃ！
綺羅星に，ならねばならぬ
ったく，タチの悪いいたずらしやがって
雨が止みましたね
ものすごく最強ではないか
でも本当に男が読んで何か思うものなのか，これ
もし良かったら，我が家に滞在なさってはどうですか
ツクモちゃん
私物をまとめたまえ
「御飯なんて，いつでも届けてあげるわよ」なんて
僕は怒るタイミングを逃しっぱなしだよ
え！なんやて！
いっや，こちらこそ，教鞭を振っていた頃を思い出して，
無理だな，皆魂を抜かれている
眩しくて
何か…来る
ゴミが付くはずなのに
いや，もういいです
待ってたぜ，２年間
ああ，東京行ったんだ
いきなり人を傷付けるような言動は控えなければいけないよ
みんなそのつもりで観戦してね
きっちり整理がついてる
ね，早く
だが，あいにく誰もが私のように
計画が知られるからって
今回も，リンゴの買い占めに成功したぜ！
どうやら貴方には何を言っても無駄のようですね
そこで我々は前会長派ともパイプの太いモラウ氏に
うちには寺泊がいるし
かす漬けがあるやろ，もう，なんぼでも作れる
モビルスーツ戻せ！
朝だから車の中と外の温度差で曇るんですよ
まっ，考えようによっちゃ
ヤムっとシェッドは頭に被され
あのさ透君，温泉だからね，パリーに行こうとか言ってるじゃないんだから
なんなんですの，この綺麗なお姉さまは
だめよ北斗さん，食べなきゃ
だから教えてあげたわ
俺が駆けつけたときにはリゼルグの姿はなかった
おかしいな
娘は，ママさんだものう｡
六花ちゃんは思ったんだよ，
公園の入口ウロウロするのが散歩とか
ひょっとしてもう...
みちのくの，しのぶもぢずり，たれゆゑに
まぁいいですけど
いくら何でもやりすぎだよ
次回，文豪ストレイドッグス，第四話
そして，ついに見つけたカリブ海への抜け穴とは
いったい，谁にやられたの
まずい，あれをやる気だ！
瘴気マスクをつける
先生，用心棒だろう
かっこいい
チョコも戸部もどうでもいいんだけど
そして，終わらせるのはもっと難しい
もしもし，ねえ，大丈夫ですか，
何を知りたいと思われたんですか
何それ
ここはかつてマンホームにあったヴェネツィアの街を
助けを求めに行くことを思いついたのだろう
思ったより痛々しいな，セルビス
言えよ，本当はどうしたいんだ
そういやカネキ，お前かなり有名だったぞ
とめどない今日を嘆きあった
俺と三橋さんがなんとかしてやる。ですよね？三橋さん。
よっしゃ，ええで
ハルル様が何とでもしてくれます
俺とキミは，仲間だよ
あんたこそ，どうなんだ
わかった
ひとまず東方のチュルク，それに北東のトゥラーン
いや，そんなんじゃないよ
クラスを変わるなんで無理だと思ってたし
俺は待つ
５枚先生が多く持って始まる，練習日の一回戦
パンダくんのせいじゃないから
めんまが成仏しても，はっきりしないで，迷ったまま
けどさ，倫也…
それだけなの
でも
ああ，こら，暴れるな
お兄ちゃんと一緒がいい
飛び出すな！
うん，分かってる
なんで，ああやって，縛ったり縛られたりしたがるのかな
みんな目がキラついてるような
低音にほしいよね
針人間のほうを追っているプロに
愛人から一転して養子なんて，変だと思わなかったんですか
あの恐ろしい姿を進化と称して生み出しているものたちこそ
まったくもってその通り
あの試合のあとじゃ，言いにくくて
てめぇは，いつも，いつも，いつもー！
言ってるでしょ，行きたくなくなったって
太志，放課後プレハブ小屋に行くから，準備しておいて
ああくそ，イライラする
おい，そこで出すんじゃあない，マヌケ
とんでもないデザインの帽子だな
霧生，満です
うん，たぶん
なるべくなら，その気になれる服装がよいのです
なぜ，なぜこいつは…
奈緒ちゃん，どこ行くの？
答えなくもないけどな
「何もかもが値上がりする地下室
実は，私たちが，琉球，あるいは，沖縄，という言葉で
「対象の脅威判定が更新されました」
あのバカを早くなんとかしろ
悪玉菌，病原性の大腸菌，葡萄球菌，ウェルシュ菌など
前座にしてもつまらんぞ，砂粒どもめ
やっぱ野球は，ボール使わねえとな
合体
直球勝負のキュアマーチをたおしてください
脇締める，脇締める
でもあたしのためにパズーを海賊にしたくない！
あのお姉ちゃん，どうしたの
血戦の時
獲得免疫
お前，二階から出るなって言ったろう
よし，追い詰めた
しばらくはここで報告を待つんじゃなかったのか
この身も子供ではない
なのに，どうしてキスシヨットの四肢は再生しなかったんだ？
ふんじゃあ，一回きりってこんけ
そうだ，ひたすら迷うがいいぜ
明日から，日の当たる道を歩きましょう
銀さん，マイクに声入ってます
君がいるから，明日があるから
それが１２年ほど前の報告で判明しました
ヴィクトリア女王の憂いは晴れたのだから
えっと，よく分からなかった
…種市君だっけ？
その日から，Ｑ１０は，ひと言も喋らなくなった
夏目，お前，震えて
ちょっと待ってね，これを食べてから
何，言ってんだよ，てめえ。うぜえんだよ！
試したいこと？
読み込み具合ハンパねぇ…
お嬢さんから，その言葉を聞いて
羽川にとって必要なときに
絶対，また現れるわよ！
お腹，ぱんぱんラピ
でも，７歳の時に死んでる
英治さん
俺が，俺がついていながら
何だろう，何があったのかな
いつの間にか，離れていた，手をつないで歩いてく
黒子，
７回目
やだってば
でも，どうやってみんなの脳を繋いでるんですか
金庫に残ってる３００万…
偉ぶる大人ばっかりでさ
運のいい野郎だ
俺みたく正直になれよ
いいえ，間違っているのはあなたよ，グリムロックさん
恋
と言っても信じてもらえないでしょうけど
実際に信じられる奴もいる
お客さん，喜んでくれるかな
月島仁兵衛か？
俺の知り合いに女の子いるんだけど，あってみない
そんなのお互い様だ
キミが瀬名くんかな
その長い袖は，この国じゃ何の意味もないと同じように
寄るにゃ，指一本触れるにゃ
敵をとったら時給を上げてくれるように頼んであげるって言われてさ
天魔降伏も六道輪廻も耐え抜いた君に
次は封印などしない，心臓を刳り貫く
あいつら自身も，自分たちの力がどれくらいなのかを
なして出んがけ…
エルザ，たぶんジェラールも標的になってるわ
つまり，真選組に何らかの背信行為を働いた者たちだったようだ
サプライズなんだから，シンちゃんにバラしちゃだめよ
どうしよう，ミリアが
名づけて,「客室争奪戦さわやかアルバイトin軽井沢」
まさか三人とは思わなかった
彼らは昔からこの地で生き
職務質問だ
お月さましぼんじゃったね
一人だけ気が楽になって
もしかして，本当にレーダーや衛星で探知できないステルスオブジェクト…
「総面積約3000へク夕ール」
外の世界に夢を抱いた
「毒刀·鍍」，川獺さまの左腕で読み調べたことで
そっか，だったらそれ，あんたにあげる
こんなんじゃギター弾けない
えー，コメントは，各社，まとめて。
輪島市から車で30分ほどの，小さな村です
刺激するなッ，来るな！
「理想の上司」でコメントですね
京都の中心部だけでもこんな路地を含め
クジラには歯があって，魚などを食べる，ハクジラと
来るぞ
まだ，回復してなかったか…
あいつは重度のレイコ好きだ
８０度をキープすることが重要でした
結構暖かいよ
てっきり負けて落ち込んでるんだと思ってた
Ｏｆｆｉｃｉａｌ，Ｄｅｖｅｌｏｐｍｅｎｔ，Ａｓｓｉｓｔａｎｃｅ，政府開発援助だ。
第二十天
みんな，口を開こうとしない
みんな何やってんだ
君の母親は君の脳ではこういう姿に見えるのか
どんなパティシエになるのか，
どんな事をしても、キラを捕まえましょう
ほんまあかんこやね
ああ，本人は，そう信じてるらしい
お前がまともに進学できるか，心配になってな
デッキ掃除をさせられたり
ご迷惑をかけて申しわけありません
かぶせてきましたね編集長
核を撃ち合えば，悪魔だけではなく，我々も滅んでしまう
みんな，頑張って
もう，村中知ってるだ
どうだ，おまえもこいよ
敵どころか味方に会えないなんて，最初からハードル高すぎないか
だが，後悔だけは，するな
俺，みんなと出会えて，本当によかったと思うんだ
でわ凛，士郎はさっき何を言いたかったのでしょう
自覚があるなら，たまには電話ぐらい入れてやれ
当家へようこそ
君が怪盗キッドになりすますのじゃ
いや，やめとこう
私は戦争を起こし勝ったのではない
後にはデスノートだけが残された
何やってるんですか？
持ち主との，真剣勝負なんだ
小林，こんな所二度と来ちゃ駄目だ
次回「葉力」
でもうれしくて
お兄ちゃんにはどうせバレちゃってると思うけどさあ
そんで，あの王様に
ちゃ…着信拒否されたのか
若い時代は，準備の時であり
なんで，ウサギさんにだけ
え，でも
認められないだ
普通に考えたらわかるだろうが
そこまでにしてもらえるかしら?
よくやってくれた
素敵な音色
以前，町なかで私が車にひかれかけたことがあったのですが
なかなかスリリングな夜だったぜ
西陣のちょっと変わった路地をご紹介しましょう
れいかちゃんの気持ちはとどいてるもん！
粗相も何も，女じゃなくて男だったぞ！
もうあの頃の俺たちは戻れない
あ…明日とか暇か？
伝わる気持ち
月島は，うちでは数少ない長身選手だ
まあいっか，それで妥協してあげる
あなたを逮捕します
お前，ここ禿げてるぞ
異常気象を解明するためにも海村の調査は必須なんですよ
ちゃんと試合に出て
変なの
どんな闇でも，探してるんだ
これはそちらにお返ししますので
何や，くそやいえ
えっ，どういうことですか…
そりゃ水泳選手のスポ性栄養学的な見地からに決まってんだろう
ほんな…
そう，目くじらを立てるな。孫のことは気になるさ。
突然，どん底に，突き落とされることもあります
燃え尽きるほどヒート
てめえどこの英雄だ
その彼女は意外と近くにいるかもしれないな
下手すりゃ，一生，葉を恨むかもしれねえ
どこにだって　Ah…
俺は，どこまで置いて行かれるんだ
マントの中から現れたのは一体何者だ
いいことじゃねえのか
誰かさんが神様になってこの子を救ってやったわけ
どの棚？
大人と子供が一緒に寝てたところで，なんの問題があるんだよ
個人のセンスとか，ブロックの司令塔として身近で優れてるのは
年賀状ﾎﾟｽﾄさ入れるの忘れでた｡
まだ，別れてなかったの？
どうぞよろしくお願いします。
卯川ちゃんもいたのか
秋彦は俺のクラスに転校してきた
河合さんさぁ，あんたみたいなベテランが
その彼との再会は，今から５年ほど前だった
先に？
しかし何で，わざわざ手紙にするんだ
夏の東大模試はＥ判定でいいんだろ？
拳と拳，
そこか
旅をしようかと思うんだ
うん，レオリオのつけてた香水は独特だから
本日付で私が「第一候補」へと昇格したようだからな
悪いけど，中間まであんたは敵よ
不埒な悪行三昧，成敗いたす
そ…それで
考えておく
それは直ちに時間あたりの製造数が半分に激減することを意味する
今，コート内の連中がどういう気持ちかわかるか
違う，違う，これは犬なのだ
お滝さんを殺せた人物が
うん,ありがとう
あいつにユーを吐き出してくれって頼めないかな
第一外に用なんぞねぇ
行っちゃう？
妹を殺した男を探している
兄さんがここに来るのは初めてでしょう
こんな汚い部屋には入った事ないですか
ああ，こりゃ宿まで探すのは無理だなあ
ストライク，ツー
きれいじゃんけ
どっちだって，同じよ
蚊に刺される痛みほども感じぬ
星谷くん，数学終わったら，次これね
独自の文化を育んでいました
一層の努力をもって，職務に専心するように
スゲー野球好きじゃん
宮殿の一室へ
戦争に…正義なんてない
そうよ，女子だけのヒミツじゃないの
し…知りませんよ，そんな事
魔力操作？
何もしないし，何も考えない
皆のおかげだ
私とユーがいれば，それでいい
うぬぼれさんの大ファンで
たった一人を誘拐する為に400人からの人質を取った上
ねね！
あなたこそいつも同じようにオタクのことバカにしてばかりよね，氷堂さん
このガラスの靴はいてみるだわさ
シラノ-５の北から別の部隊が来ます！
ラッキー
人気あるほうが，アルパカさん，
ホンマや，いや～，芋売るの初めてでな
私はさ，卒業したら母親のやってる飲み屋の手伝いで決まりだからさ
探すと言っても当てもありませんし
わかったわ，じゃ
去年の屈辱を忘れましたか
嬉しいなったら嬉しいなっ，わーいっ
主時間はセーブ不能だから辛いな
はい，護剣寺までの道中はうるさいほどでした
とても返せないので，途中で安全を祈ることで返済している
いやいや私ここの駅長…
ぐえっとは何よ
こっちがしかるべき常識を弁えていないみたいな言い方をするんじゃねえ
あいな，エンジェル？
もう，演技指導がすっごく厳しくってさ
てめえは墓地でいったい何を聞いてたんだ
井戸見つければ，会議が出来るわ
おいおい，マジかよ
キラはもうすぐ捕まるでしょう
よーし，行くぞ，
そのベルト回り，何
本当に悪いと思ってる？
みんないくよ！
全力で王の元へ向かうのが護衛軍の心情として自然であり
じゃあ，早く運べ，イタッ！は...はい
懲りないなぁ。
ミズ･ハナターレ！
すごいな。
声の主は，フクロテナガザル
カリフォルニアアシカは１頭のオスが20頭ほどのメスを束ね
大手振って公欠とれるんだから
お前も，エースを目指してるんだろ
甘いにおいで，虫をおびき寄せ
東京から６時間
大変だと思うけど
甘いもの大好き
一度だけ俺は
カメラをセッティング
凜と，泳ぎたい
許可する，今すぐここに来い
城壁に囲まれた，この辺りが
こういうぬいぐるみは首部分を狙うんだよ
やるじゃない，運動神経があるとは思わなかったわ
それでも，ついてきてくれるか
みさっ，あっ，御頭，火種は民衆の手助けをもって全て消し止められたかと
アルスラーン王子にそちらの状況を知られては困るか
お気をつけて，あなた
ちょ，シェフ
分かりません，
ていうか，今お…お前，しゃべった？
モルト皇帝陛下，並びに皇太子ゾルザル殿下，皇女ピニャ殿下のご入来
そんなことできる人じゃ，ありません。
そんなモンに馴れ合いたくないね
以前北海道を旅したかえり
その名も「マグネスピア」をね
ださっ
人造人間か
私はスナイパーが大好きだ
それに比べて，私って何なんだろうなぁって
どうけ，練習
分かった，出す
それに，恋の歌のいいところは英語が実にシンプルなこと
大したもんだな後藤さん，モーツァルトかね
彼奴がけがばかりするから，医術覚えたし
ﾃｰﾌﾟｶｯﾄで～す！
はい
放課後わたしたちといっしょに？
いいわよ，母親なんかジャマくさいってわけねッ，勝手にするがいいわよ
一人でいいよ
だけど，君のこと考えて
なんだ，なにぃ
見ちゃおれん，
深水さんが羨ましいですよ，頼れるご主人がいて
まずはそれを認めよう
まあ，偉いこと
マサはすごいぞ吉田君｡
いやいや，ほら
そやな，今の感じやと恐らく…
もう，限界です
安くて済むし，いいね，これ
天野おめえ，高校卒業したらどうすんだ？
萌花ちゃん，やっほー
ディキスの川は黄金文化ももたらしました
ありがとう，おかあ
あんたはこれからその悪癖を押さえ込み
シデに対しても動きを鈍らせる効果があった
喜んで
小毬君のために何か描き始めたようだ
四龍伝説の本です
これから私，平ちゃんの事，お父さんって呼ぶ事にする。
ちっとも，お願いされてる気ぃ，せえへんけどな
っざけんじゃねいわよ
俺，こう見えて仕事に私情挟むのすげー嫌いでして
ぜいたくな時間のような気がするんだ
これ以上家族を悲しませたくなかったら
そういう話じゃないからね，あれは，むしろ逆｡
ほんなこんねえよ
コラ！
颯太の前では，颯太に
私が殺すと言ったのは比喩ではない
あんたのその足ならよ，俺の顔をめちゃめちゃにできたはずなのによ
そうなんだ。
骨は追跡するが，放っておこう
いつだって，願ってるんだ
特殊能力者対策特務班
キッドならそれくらいやるわ
雪原が，どこまでも続きます
メガファウナでトワサンガへ行くと伝えて
強欲，ますますくだらん
お兄さんと一緒になれるんじゃないかって
ヴェロニカ
もしかしてそれ悪口？
大戸を開けな，お帰りだ
聞いてんのか，もしもし
おれは，あのおばちゃん苦手だからとか言って
おい，現場は保存してたんじゃなかったのか
すごい肌ぷりぷりー
それから，週に二回はずっと通い続けてきた
そうなれば釘の相場も下がる
一方でお国の食物大増産の掛け声に
そこの時計，一番高いやつちょうだい
落ち着けよ，康一くん，
あなたがスプーン振り回してた事なんて
どうする…リミットは１時間
光の届きづらい深い海でアンモナイトなどを食べていたので
藻奈美に聞いてたのよ。
あなたのせい
よし，じゃあダッシュ２０本，行ってこい
カナとガチで飲もうと思って待ってたのによ
次回，バイオレンス，バーサス，プリンス
もう，聞いてなかったの？
「ありがとう」って言ってるクル
これも氏家先生が作ったとか
足を踏み入れると，いまだに残る大地震の傷跡
しか～し！
いろいろね
どうしてあなたが付いてきてるんですの
クーゲル中佐，この星でお目にかかれるなんて
11のとき，やつらに捕まって以来，俺はずっと待ってた
ガツンと打ってクリス先輩，ホームにかえしたかったのに
ただ，ここにおいでの間は，できるだけのお世話をさせていただきます
自信持たせてえのに難しいな
必ず，また来ます，キング
さて，4組は，っと
前世の手下を頼るまでもねえ
でも，この家がキョーダイにとっての
ほら，半田さん，こっちも，ツルツル
ジョジョ，呼吸は俺の方に合わせろ
二人とも来れないって
見つけて，一発ぶん殴ってやる
国の代表に選ばれるには
海南相手では，まるで通じない
あ…いえ
パンダくん，これ見て，スマフォのケース
やっぱ，プロレスってすっげー！
良くない
石原さんも教えてくれた
カラクリ人形，相手にどうな戦う
そんなので間に合うのか？
ほう～，気付いて方向転換か
というか，ますます気になってきた
体，大丈夫なの？何か，あったら。
後藤でいいよ，後藤，英徳
アプローチは１回が限界だ
早く湯船から出て寝ろ
…囮
狩生や大神からよく話聞くからな
ほい，来た
いいんでうすか，こんな所で
花の形にしてみたんだけど
政府はついに，寄生生物の存在について公式な発表を行わなかった
もう会えない，近くて，遠いよ，だから
俺の顔や進む方向をちらりとも見ていない
こら，はしたない
ゆきのことを知るいい機会だと思うんだ
昨日の攻防戦で継続を諦めたのか
甘美な香りで，皆を狂わせる
絶対，優勝だ！
おら達の未来は，この海のように，果てしなく広がっておおけん
かわいい，誰か待ってるのかしら
相当優しくしてるわよ
じゃあ，僕が行ってくるよ
拳願会会長片原滅堂の，この宣言は
あなたが生きると言う事はこの高華国を揺るがす嵐を起こすと言う事
時には，大粒のヒョウが降ることもあります
今まで，ありがとうございました。
それが幻影旅団ってわけか
ボスの素顔さえ知ることができれば，本体を暗殺できるかもしれないからな
「惜しむか柳が，すすり泣く」
こら，誤解を生むようなことを言うな
死んじゃったから。
技術じゃなくて伝統工芸よ
そーそー，それだ
一気に駆け上がるぜ
丸川のエントリーシートの質問内容を見た時
山よ，川よ，アメリアの正義の雄叫びを聞け！
全世界の視線が東ゴルトーに集まります
こないだ落とした生徒手帳だ
あいつ体力ないのに，ストレッチも抜くわけ
ただの正義の味方ごっこで
まあ，やる気になったみたいだから，いいじゃないか
甘っちょなことを言わないで
よもや貴様のほうから俺に会いに来るとはな，蟲奉行
お前なにか知らんか
いってー…
ウナギやウツボは神の意志を伝える生き物として大切にされてきました
地震で会議
あっ，いえ。
愚者め，まだわかぬのか
えぇ？
これで終わりだけど
モビルスーツを出すようですね
でもまあ，兄さんが零のところへ行ってくれるのなら
それプレッシャーかけてんスか
操殿の恐れる闇を更に濃くするだけ
惜しい
烏野の烏養って名前が，もう有名だったよな
議員の弟だ
ボスを倒すパワーどころか，結局，全員の首を締めたんじゃあねぇのか
覚悟してな
異空間か，確かに結界とも言えますね
俺のせいなんかじゃないんだ！
あんた，何，めちゃくちゃ言ってんのよ
有名？高野さんが？
あいつの商会を超えることだ
背中に鳥肌が立つのはなぜだろう
ええ，ぜひに
ちょっと，パパ，ママ
地球連合軍の戦艦ムサッシは
えぇ，とっても
ナイスピッチ，丹波君
なんて声かけりゃあ，正解なんだよ，クソ
何なの？それ
ちょこまかと
目測はついた、刀身三尺余、幅は四寸といったところか
申し訳ありません
それもさることながら
Cはどう見てもAとは間違えんからな
乳白色の温泉は，38度
それでもやっぱりバカと思う
今年はセッター豊作っすね
スチールがくっついてくる
徹志は本や好きやねえ
大人になった時
いとこのルーピーもきっと無事ね
あんたの部屋は
無理やり人体を活性化させる，それが悪刀·鐚
無くなったんじゃなくて，盗まれたんだ
残す意味はないし
ポジション的にブー？
これは積分で，すぐ求まるな
指定したアラガミのみ誘き寄せることができる
何か物凄く死んだ目で
ギガン船長は，誰も戦わせたくないのに
この部屋トイレある
けど，いつかまた，三人でさ…
日本から一歩も出んじゃないよ。
正に「最強の挑戦者」
それに，同じ食材で同じレベルの料理人でも
どうして２人は生かされたと思う
やつらは強力なゼレフ書の悪魔を保有している可能性がある
やっとみんなに認めてもらえたのに
やっぱりその白いFC，高橋涼介のじゃないみたいですよ
マネージャーだ
シンジ君，そこの二人を操縦席へ！
みんな，お前たちに殺された
桜ちゃん，これ
いいだろう褒めてやる
できるのか，んなこと，
これは考えた中ではそれほど強く推すつもりのない一品だったのだが
ものすごい人間業で，造られてんだから。
ノヤっさ～ん
チャイコフスキーが聴こえません
ズシ，すごいよね
汗，拭きなさい
小木先生はどんなお気持ちだったんでしょう
ＦＵＪＩＷＡＲＡさんのように
ボディーブローが突き刺さった
ボスから何か黒い物を受け取った
でも会議でアピールするなら，せめて選手四人はいないと弱いよね
補助コントローラがあるみたいです
みんな，この新しいチャット慣れましたー
おう！健吾！
そろそろ食べ頃だぞ
あ，そうだ，また近々お前んとこにいくから，タエさんによろしくな
クロスには，振られちゃいましたけど
シャオランと笙悟の決戦がついに始まったの
分かった，スプーンはなしでいい
あなた達，２人とも
親沢地區
いや，その…あのさ，
一所懸命で，率直で
この恋のルールは多分かるたに真剣になること
はい，ヒッチハイクで
タイム，イズ，マネー
このお店のイベントに出演するはずだったのですが…
誰もその話題に触れる人はいない
良くも悪くもアッシュのような強烈な個性も魅力もない
快斗，最後にもう一度，改めて言う
阿良々木暦の初恋ではない何かは，失恋した
君達の帰りだけを待っているのだ
暴虐で，残酷で，無慈悲に僕を殺してくれる救いの神
アッシュをやれってんなら，まだ分かるが
だからこそ、飛王の思惑を知っていても貴方を送り出した
電源，復旧完了，室内照明，回復します
馬鹿言え，俺は全然
僕の誇りを汚した奴を許せるか
そんな簡単にするはずが，ないんですから。
どうしてそういう形になってるのか考えるんだよ
この目で確かめたいんです，しかしですね…
大丈夫だよ，何でもない
はっ，またこのサインが！
遺体が入ってた棺桶はコイツだな
待て
勉強より，絵やダンスが得意でした
おいらが，隠しておいた，塩大福...
日本一目指す人が，自分の銃持ってないとか
何でまなかさんのエナがなくなって
ボインゴ，次はどうすりゃあ，やつらにとどめを刺せるんだ
俺，先輩にキスされてもいいって思ったんだ
そのお姿を拝見し，罰を与えられることをありがたく思うがいい
先ほどの卵を流す
全部，知ってて…
そうだよね，えっと…
引っ越す必要なんかないんだよ。
いつまで我慢するつもり？
お前みたいな，３ゼロ女が，何かあるわけないよな
あっぶねー
初めは，とっても，すてきに見えて
よか匂いがする，花んごとあった
あっ，こちらのお兄ちゃんね
痛い，痛い痛い
だが，国家機密の内容を知られた可能性を払拭できない以上
最早退屈とは無縁だな
すごく強い
やだな
正面から強行突破するしかないな
安心してください，あなた方に危害は加えません
手分けして探せ
さぁな，まぁ，そのうち分かるだろ
この小僧は私にとっても
限界を超えれば，ルールは変わる，ですわ
吉井さん，だめなんです
異星人の船です
しょうがない、また改めて誘うよ、じゃな
それが…誰かがいなくてもいい理由には…ならない
新型オールメイトC7
おまえが大将か
よし，じゃあ行こうか
な～んでしょう？
今日お願いする本題は別でして
人生，懸かってんだよね，このイベント
ないなぁ
長崎と天草地方の潜伏キリシタン関連遺産
だが，恐れぬな
黙らっしゃい！
持ってかれちゃったんだ～，はい，完全に
そして，矢島と水野
それであの，できれば返事を聞かせてほしいって
どうやら私も犯罪卿の手にかかってしまったらしい
ただの上皇様ではない！あのお方ぞ！
すげぇな，俺もゴンも鍛えてるほうだけど
ほうだけんど，うちは久しぶりの家族水入らずさあ
そうだよ
驚いたな，殺人鬼が倫理を語るとは
チーズバーガー
枯れてる...大空の樹
シータそこにいるね？
じゃないだろう，このバカ神官
よかったら，どうぞ
このあとの７番は堅実な打者
この世には，栄えてはならぬ
あの野郎，最初からそのつもりだったのかよ
出会いがあれば
敵，侵略者はいつの間にかあたしたちの中に入り込んでいるのかもね
イワシ，カレイ，マグロ…
さて，子を持って知る親の恩
だから，そんなんじゃ
警察が勘で，人を裁くのか?
美しくないぞ，エドワード·エルリック
失礼します｡お呼びでしょうか｡
でも，殺して選択することさえできなくしちまうのはダメだ
まあ，得手不得手にかかわらず，
要するにあなたは
釈然としないが
出口はこの向こうみてぇだな
痛みが，ですか
隠者者ってのは，ホンマなんですね
堤，芯子は，無事だ。
あのさ，前からうすうす思ってたんだが
いい人なんだけどな。
乙女チックね
必要なのは強者のみ
こちらの，フィリップをご覧ください
人の生き方など望めない
逃げられた！あの２人，バスに乗って，行ってしまったじゃ！
け…結婚をか
幸い，私のいるスイスは優れた名門校も多い
ウン
その候補生として選出される，エリートのことですわ
でも学校から借りたやつだから，なくすなよな
そいつを倒して
元から社交的ではなくてね
嘉味田君にはもう迷惑かけないから，関係ないでしょ
では，本題に移ろうか
ちなみに俺は膝枕で耳かきがいい…
この銃と弾を使ってもらいます
このままでは二人とも助からない
もしあなたが最初から仕合を決めにきていたら
そうやろが
友達って，女
俺も，殺されるんだ！
いえ，待たせたわね，張間美香さん
ピニャがいいわ
はい，新人の赤血球の皆さん
あなただって，
それ以外に，なんかあんのか
ここで，ピッチャー交代？
この天才が，裁定を下してやるよ
お急ぎのところ大変ご迷惑を，おかけいたしますが...
はい，相田です
宗直殿，でかしたぞ
共に暮らす一族ごとに塔を建てました
あざ～っす
孝一！配達。
さしずめ陰陽庁で公務員か
特にﾗｽﾄｼｰﾝ｡
自己流でいろんなことを知った
いや，まだ捕まえたとは言えない
今日は最年少キャバクラ体験者も誕生しちまうのか
｢どうも｣じゃねえべ，先輩！
ヒヒは，よくケンカをします，多くはメスの奪い合い
クンクン，クンクン
甘いものばかりじゃ，口が飽きちゃって…
笹が，いっぱい生えてそうな
うん，誰
ナツさんのような力を…
無理にお酒を飲まされたみたいだって
人間なんて,いざとなれば,どんな素顔をさらけ出すことか
この本を読んだ頃から５０年以上たって…
アメリカのために，日系人として，恥ずかしくないように戦うって
急いでるんですか
ひどいな
折本かおりの名前はすんなりと出てきてしまった
服なんていらねえだろう
怒ってもいねえ，悲しんでもいねえ
食いますね
そうか，その手があったのか
まったくだ，やめとけ
一度捕まって鞄の中を見られちまう時だよ
これで，こぴっと諦めがつきました
卯野め以子さん
徹底的やね
わぁー，何か，この人の頭，面白ーい
勝とう
だけど分からない
消失する前に河岸に辿り着くのは目に見えている
いったい，何が
戦い慣れている
私，参加者です
し，し，知らない，ぜーんぜん
うん。じゃあ，横になって。おなか，診ます。
へえ～
戦術長！メーデーらしきものを受信，
すみません…
蓮様は，どうするの？
何がじゃ？
くそっ，死ぬ
心配なんぞするか
両手は反則だ
どうせ残業代なんて出ないんだろ
まあ，いろいろ事情があったんでしょう
亡くなった恋人と犯人は，ここにいるはずです
業界の方ですよね｡
そして，10年前，巨大蟲から江戸の人たちを守るため作られたのが
俺としたことが，焦りのあるせいだ
今さら泣いても知らねえからな
お前なら助けられる
白井さん，御坂さん
あれ，全部めっちゃめちゃに，してあったんだって。
いただけねえなあ
そんなぁ。いったい，どんな能力よ？
キラヨシカゲは化け物過ぎる
はい！
今までの説明と全然違うじゃないか
狙っても打てねえだろ
そう，今で言えば，俺が仙道
おのれ…
710年は
祈るように…
もぎたての果実の，いいところ
文字どおりのロマンティック・ラインです
結構，面白えっすよ
心がポカポカするね
お前達と一緒に始末しようと考えたんだ
それじゃあとりあえず，菊理たちがどこにいるのかを把握しようか
この中の一体だけ，僕がやっつけたことにしてもらえませんか
ナルサス様，お皿を粗末になさらないでください
兵隊長クラスが束になりゃ
バナナの方がずっとおいしいわね
マーズ，マーキュリー，ジュピター
それとこれとは別
オリエンタル号
わかった，全員処刑でいいな
必要…
今から小野寺そっちに行かすんで，よろしく
嫉妬ですよ。
ルネットを生んだ強い西風は今も吹いています
胸のこと，バレてない…よね
自分の親が欲しかったわけじゃない
ナルサスとは，いつぞやのお主が言っていた，ひねくれ者の友か
いつかお礼をと思ってたんだけんど，今日は倒れるまで飲んでいてくれ
俺だって止めたい，けど無理なんだよ
特務に警戒を要請されたし
むしろ切嗣が
なら，今夜は私が預かりますよ
あれこそ俺が目指す理想的なゼロの心だ
恙なく「共喰い」は終わりそうですか
年賀状，届きましたか？
これ動くじゃないか
ただそれだけです
じゃあ新田をオヤジにしちゃおっか
その頃は昴ちゃんマジで棗ちゃんにべったりだったからね
あいつらに比べたら
タラワの映画は，アカデミー賞を受賞
それじゃ，ルツィアの望みは…
ほやけど，ようやるなあ，ごっつ，手間かかんのに
私はあの子をとても愛してるわ
母ちゃんに手出したら，殺すぞ
わかっております
ジャズの特徴を頭では理解したつもりでも
部屋で寝てたら物音がして
つーかなんでナースなんだ
私の呪法，マクロは
キャンプを中心に全周防御
温水プールへの落とし穴はここ
ネッシーの写真を撮ってきてください
命か
わたしはそこまで暴的な人間ではない
「じゃああたしもー」みたいな感じで
それは実際そうだし
あれが
まっ，向き不向きと好き嫌いは別ってことじゃない
マジか
俺は，アラガミを倒すためにゴッドイーターになったんだ
よし，じゃあ，遥香がブラ外せるように
初めて見るわ
ええ！？捕虜に武器を持たすんですか！？
苦労するかもしれんけど，うちは，一徹と家族作りたい
そうだ，すぐに戻れるとは限らない，
それじゃあ，それぞれ欲しかったのを買ってこよ
目覚めよ...
本当だ，十五分も過ぎてるよ
追い回されて
最初はさ，チビちゃんが何か叫びながら突っ込んでいくな
人っちゅうのは，やっぱり腹はすくし，楽しい事がありゃあ笑っちもう生きもんだ
後は，過労ですね
何で，こんな時に，食べてられるんですか
客が買うもんに，文句つけんのかよ！
地蔵盆は地蔵菩薩の縁日
なあ，あんた，鬼鳥のことは，どう思う？
けど，天才って奴は，意外ともろいって言うし
愚かの大人に変わって，人類を支配したがるとでも思った
今手首さ一本だけ残ってる，ﾐｻﾝｶﾞ見て思い出したんですけど
あれは本当に荒神だった
ちょっとだけ，いい？
占いとか信じねぇ方だけど，偶にはこういうのもいいよな
その付き合いもなかなかのものだ
こ…これすごい
さぁ…
あぁ～ん，久々のこの感触
お母さんが特別な目を作ってくれたの
奴の結界は切れた
「これでもう大丈夫です」って
おとなしくしろたぁ言わねぇ
もちろん，自然体でサンクリームを塗り合いっ子ですの
こ…こうなったら，やむを得ん
こんばんは，ハロウィン騎士さん，
不自然です
葉さまを思う気持ちなら，私だって誰にも負けないから
ねっ，殺ちゃん
ごめん，俺が余計な事しゃべったさけ
へえ，疲れた
メディアに踊らされた
いざとなればまた別人になればすむことだし
不確定要素は大きいでしょう
しかし小隊長は，「奥さんと娘さんのために，生きて帰りたい」と
近い将来，スタメンの座を奪われるだろう
ブラジラー基地だ
そこに名前を書きな，働かせてやる
頭の上のほうに注目
俺の銃とJ•ガイルの鏡は，アヴドゥルの炎が苦手でよう
右脚が再生した？
うちのセッターに，なんの用ですか
｢GHOSTBUSTERS｣も知らねえ，若え娘っ子と
それじゃれいかちゃん，また明日
あした，わたしが，修二に言う言葉は，決まっている
べ…別に，ボール取ろうとしただけだし
あれは宣伝のために着てもらったんだけどね
かわいいね
ダリオ・ブランドーと言いやす
しまった，こんなに飲むつもりじゃなかったんだけど
ニーナは強いな
悟，ちょっと2人で話せない？
どうして，どうしてお前がここにいる
そないすんのや
四億円事件ですね
２０００年前に，つくられた巨大な水がめです
石があれば，私たちから，逃げることなどはたやすい
随分ご機嫌ですね
まだ，早すぎるよ
ところがあまり細かく小さくなると
だからアンタも，そっちで元気にやりな
なんと…
咲のお腹の音は，堂々としてるわね
でも，ずっと，そうだったから，平気なの！
ズシっていうんだ
かざりつけが終わったらみんなで流れ星見に行こうね
何が，いいかな？
すげえんだろうな
寒い，疲れた
ツルツルだね
なんで知ってんの
このままでは，数分で，沈没します！
奴は知識人でな
まぁ，あの短絡さじゃ，黒幕とは言い難いけど
アフリカの屋根と称される，エチオピアの高地に，朝が訪れます
僕もいつまでもラマでいいのかな，とか考えたりして
したこともねぇくせに，趣味じゃねぇとか言うな
かぐや姫の居ない世界で
では，間桐雁夜はどこにいる
もう実力では追いついてると思うし
被験者No.002の現形と過去形一個ずつと
私達の家にいるなんて思いもよらなかった
それまで…そばにいてくれるか
相変わらず包囲網を中心に，闇雲に我々を捜しているようです
川で魚釣ってキュウリまでなってて，あっこりゃ便利
それらが増幅され，蓄積され，あふれ出し
何しに来たんだ？
みんなを蟲から守ってくださいって
その計画の総大将は確か，ラグリード・フォルスと言う男でしたなあ
すっごーい
これをよくみて，真似すりゃいいから
自衛隊は一時的な居留地って言ってたけど
あれ，違いましたか
ああ，そう
それでも，誰かを憎んだりだましたり
っていうか，これロケットパンチっつうか
クイーン，スペード！
花道親衛隊でも作れ
確かに，電波基地はありました
ああ，私，帰るからさ
もし，そいつを一瞬だけでも，つかまえることが，できたなら
一刻も早く，神のカリーに近づける様
地震発生から，１週間が経過しておりました
ターゲット，視認
岩にぶら下がるたくさんの葉っぱ
見つけたー
終わった，ありとあらゆる意味で終わった
わしとアヴドゥルでまず一部屋
この程度の炎で俺を退けられるとでも
今，ついたのは，手足がしびれるつぼです
GO AHEAD，希望の先へADVANCE
それ，ナマハゲだから
なわけないか
なぜ，何だろうね
Tell me，what's your name
私もね
考えられるのは火だ
それは,つまり,やきもちですか
今は水道がありますが
目指すのは，最先端都市
うん，天使に告白してくれたら
それなりの大物が指揮を執っている可能性が高い
お前らには姫の警備を命令しただろうが
死ぬのが怖い
それに，泉の郷は，どうなるチョピ？
最後まで証書を持ってた人は破滅ですね
確かに空気読む機能とかもあれば，超便利
日本国憲法を，踏みにじる行為，そのものです！
いねぐなるべ｡
死体って「旅団」のか
おい，どこに行くんだ
ばっかみたい，この馬鹿
めっちゃ怒ってたから，お姉ちゃん
動かない子だから。あっ。
幼馴染だし，別に嫌いなわけでもないから
我が一行は今宵この地を発つ
アグニ，これは一体…
僕は，僕には姉さんがいる
往生際の悪いヤツだ
略すんな
小さくなれるはずなんだ
やっぱすげぇや，花魁ってのは
もし…
誇りと自信
何とか，内閣の報告に，この案件も入れましょう。
どんなてを使ってでも聞き出そうとするだろう
作ったけどさ，これさニシン漬け，今日出したんだ
い…痛いよ，慎…平？
しやがって…
その点は心配ないモコ，
特に，小児科の分野では
意識が遠のくアル
男子大神君，女子日代さんに決まりました
あら大変
ねえ，安吾，その鞄の中に写真機あった？
仙道！くそっ
あの火星カタフラクトについて，まとめてみたんだ
こんな建物の中で障害物だってあるのに
膜が薄くなってる
ちょっ，何言ってるんですか
いずれも劣らぬ強敵揃いでした
謝る必要はありません，だって，本当のことだもの
その破壊が使徒を物理的に殲滅できる唯一の手段なの
どうして，この海でだけ，水深20メートルで見られるのか
その遂行こそが我々の究極の願いだ
は…はい
人生いろいろあるさ，
キング?トーチャーさまを裏切る気は，かけらもないわ！
中森警部，こっちのビルからも何も出ていませんが
お主らの娘も，すっかり大きくなった
俺の愛情っていってもなぁ
久野はうまくグループをまとめたみたいだな
彼に期待しちゃダメだ，アナスイは協力しない
アメストリスは，生まれた故郷だし，家族もいるし
散歩，かな
いや，そういうわけじゃないんですが…
装置に流れ弾が
お守りみたいなものよ
イレーヌ様，お早く
だって，どう考えても…
俺は割れた窓ガラスを片付けなきゃ
強いんだな…綾波は
嘘をついたのは，有吉比登治さんだったんですね？
一名のみと判明した
ざけんな。てめえこそ，マジ，キモオタだろうが。
ギジェ様をお放ししろ！
そのいいところを伸ばしながら，頑張っていきましょう
そうかもしれないな，クルマからの一瞬の声を聞き逃した方が負ける
とりわけ，宗易は一流の人物じゃ。
それと，今日はお疲れ様
インドの神か
真相は槙島自身の口から直に聞き出すしか他にない
ほら，佐村とかいう人の事件で
ったく，てめえらどうかしてるぜ
そういう言い方ムカつくんだけど
まさか，金，取ったりしてねえよな?
なにが違うんだ
約束を守れないんなら
結婚してんね，本当に，うちら，
理津子もな，あんなことにならなかったらな
影を殺した根津と南方の仲間やで
死なれたら困る｡
男らしく生きるつもりも，女らしく生きるつもりもない
じゃあ，行くよ
じゃあ，なぜスタンド使いになれた
レッドは，覚悟を決めた
ぜいたくなんてでけへんでしょう
先ずハニー先輩はビジュアル的には爽やかというより可愛いだから
みんな綺麗な音を出したがってるのに
崖に掘られた洞窟の住居は，４００ほどあります
別に投手として負けてるわけじゃねえよ
意外ね
名探偵の？てことはもしかしてあの有名な？
それにしても，ジェットとドロイ遅いな
だいたいそんな感じだけどな
すぐに，電話，取ってくれた
俺は竜崎が嫌いだ
見下しているのは，そちらの方ではないか
いやあ，こいつは一本取られた
そういう夢みたいじゃなくて
でも，小学生のときの友達とか思い出って，大事だと思うな
せっかくおもしろくなってきたところだ
成長した桃太郎は世の人々を苦しめる鬼を退治しに行くことになりました
同日3時40分，発見されたレムナントの一部を回収
シャイン，スノー，イリュージョン
ボ～っとしてんじゃねえ
すかさず反撃となるか，稲城実業
１番じゃなかったんですか？
落ち込んではいませんけど
えっ，なんだよ，できんの，教えろよ
裏も表も，伊丹二尉は資源調査に向かっただけであります
まだだ
フォークはいい武器になると思います
お母様を迎えに来ました
アルバムもできたし
ってことは，
うす，
その女に，おじさんの絵を、全部持っていかれるのが、悔しくて！
専門家とはいえ，連中の専門は非常に狭い
，Cause，there，is，no，time，to，waste
何も。何も？
迎えに来たよ，お前のそばにいてやろう
チャットルームにお招きしたの
オレはちゃんと決めなくちゃ
という事で，次の締め切りなんですが…
いいぞ，もっとだ
でも，この袋，何が入ってるんすか？
四足歩行しんどかった
敗者が何の用ですかな
オーケー
やがて大きな目標へとつながっていくのです
ちぎれたボール箱も多い
帰りたいです！
これは夢？
あ～あ
知ってるぜ，おっさんの事なら
ナゾの地底都市です
共に旅に出たのである
なんだよじゃないでしょう，バカなの
ランサーよ，まだ抵抗するか
好きなのかもしれないでもないかもしれないかもしれない
ありがとうなの
あれはただの好奇心だよ
おら，本の部屋にいたよ
あと，２イニング，抑えたら
マキの使い道は様々です
追うぞ
これが永遠と続くんです
間に合ってる
そして，美海も
あの時，作ろうとして，結局ダメだったじゃん
まあ，同じことかもなあ
来るのが遅かったな，
マスドライバー財閥のオブジェクトはすでに破壊したという話では？
ようやく，ようやく斑鳩さんに玉なくしたって言えるんだ
そうねえ
いただきます
そんなに揺らさないで
あのガーディアンーとの戦闘で何かわかったか
父上，父上，父上
男の子ってこういうの好きでしょ？
だからとりあえずみっちゃん，死ぬな
いつも強引で，デリカシーなくて，空気読まなくて
国家一級の陰陽師だからな
身代わりになってくれる子や
えっ！？
何で？１人だったのに？
うっさい
ちょっとお留守番しててな
赤木，
どうでもいい，何を一人で浮かれとるんじゃ
死んでる
なー，ベスさん
じゃあ，頑張ってな
レオ君どんだけ僕のことバカだと思ってるんだよ
円卓会議と内通していたのではないかという事ですか
別に，うちは悪くないよ。
いつまで，寝てるんすか？
死ねだの殺すだのなんて…
だからこの状況は僕にとって，非常に都合がいい
そんな，まさか…
ぐさっ，うわっ，痛っ
すまない，遅くなった
黒沢さん…
十五歳
ヴィンセント!
全国制覇
慎一郎のとこの嫁さん，
知恵の素
呼んだ，呼んだ～，いぇーい！
あの子が燃えないはずはないわ，
侍のあり方は，１つじゃねえ
黄瀬君，今日から第一体育館で一軍の練習に合流してください
クリスタベルはなぜあの時『黄昏』を演奏したんだろう
こちらの岩場では小さな魚達を見ることができました
よっしゃ
このゲラダヒヒは，30もの言葉を話します
マドリウとは「母なる川」を意味します
父の六枝は父親として
俺だってハオとまともに戦えるんだぞ
そっか，はにかんでんだな，分かった，もういいから
ごめん，後にして，祭りが…
またこいつが敵になるかもしらんって
ハッ，立ってるだけで，精一杯のくせに...
今から，その準備を，考えておいてほしいね
今頃!?
見えることを思いっきり否定されたのって久しぶりだなと思って
ああ，いや…
お弁当箱に梅干し二つ
春ちゃん!?
あの景色，あの日見たことは全部夢だったじゃないかと，今では思う
何の話してたんだよ
上履きは脱げよ
ホリイを24時間体制で看護する
実戦で「できません」じゃ済まんのだ
たんば，それっ，たんば
ユイちゃんみたい｡
あんた，答えなさいよ！
お巡りさんに，補導されちゃうよ。
師匠...
そして３つ，敵が殺される恐怖を知っていること
俺の巫力のすべてを懸けた究極芸を
更にはバントをしないぶん，薬師は足で揺さぶりをかけてくるだろう
それはこっちの台詞よ，あら，いい男
あんた，まだあたしをいじめるネタがあるっての？
小町，この辺りでいいんだよな？
開け，南十字座の扉，クルックス
お前もだろ，
この町じゃてめえなんざただのデータ
あんた達のせいよ！
お前はここでいく晩を星を眺め
キツイな
現状を維持するだけなら，方法はある
ただ，もしもお前が帰らなかったら
いいわね
どちらを選ぶかは海崎さん次第です
実はですね
全て僕だ
まあまあ，落ち着いて，元議長様
京谷，もう一本
昔の写真です，興味深いのは子供達
いや，もうすでに立派な案内人だよ
それをお知らせまいらせようと…
なんと，仲間だったか
あの男の人，せめてもうちょっと若けれりゃね
それはこちらのせりふだ
なんだよ，貴志はよくてどうして俺はダメなんだ？
でもあれ，めちゃくちゃ高かったじゃん
だから，落ち着けと言っただろ
あの，今日は千秋くんに誘われて？
とても，胸が苦しいの。
ねぇ，君，何してんの？
ママみでえな歌手に，なりでえんだ！
君のSPECごと，消しとくんだったな
高瀬って意外とモテそうじゃん
いけないかもしれません
さ，行きますか
だが，風邪引いた軟弱な姿を見せて失望させたくない
誰も知らない私の，弱さをキミは見抜いたの？
やっぱり，絵を描くことかな
バッフ・クランの人質となった
あたしはもらいっ子なんだ，きっとそうだわ，なんて
なんか聞いてる，こっちまで，緊張するような感じがしたの。
関係はあるわ
人の国に構っている場合か
私には土御門家次期当主の義務があります
この辺りにいる生き物なのか
いいえ
あれのように
じゃっ，いよいよ，スピンクス三号の登場ってわけだね
一徹とやったら，きっと幸せになれる，
貴方の真実の物語を
任せて
とにかく，当分は１人で行動するな
何か，妹が，お世話に，なったみたいで。
そんな顔するな
問題なのは親父なんすよ
私まだ戦えるよ
おい，もう陽がくれるぞ
パンダ推しだね
嫌だ
海も人も電車もウニもまめぶも，全部大好きだ！
いいんだ，いいんだ，どうぜ俺なんて
大丈夫…これは，予行演習
沸騰したお湯に含まれる成分が付着するためでした
いや…そんな事ないわよ
あんなひ弱そうなのが怪物なのかよ
ううん，何でもないよ，お兄ちゃん
おじさんも嬢ちゃんみたいな子供が傷つくところは見たくねぇんだ
もう，すぐそばまで来ているのかもしれませんよ
わたくしとうまるさんはライバル同士ですのよ
おいらの大事なくちばし汚れちゃった
私は自分自身を異能で守ることしかできなかった
次は私が勝つ
蟻たちは草を食べるのはもちろん
どういうオーダーで来る
気にしなくていいよ
アキのために
全員不合格
会社をつくって，私の作品を，売ってくれたわけ
そういえば，たつ日取りが，決まったそうだね
向こうの外務職員がいらしています
こちらにデータのない選手ばかり
鍵がなくなっているのもありますが
砲撃の衝撃波や輻射熱で
誰だったかな
どうか，お願いします
ビッグタッチダウン
あれ，木佐んとこ会議じゃなかった
出席番号１２番，立って狙撃
聞いておいてよかった
正面から堂々と
市松家に伝わる願いを叶える七つの丸い玉が無かったら
めぐねえはちゃんといるよって，ね
あのお姉さまがす，はしたない
許さねぇ
駅前広場にて開催
今日の世界遺産は紅河ハ二棚田の文化的景観
たぶん最後まで優しい
言ってくれるね
てめえは先に帰りやがったくせに
いや，怒鳴って悪かったな
エレンも覚えてなさそうだし
転んでゴミ捨て場に…
ヒトダマ
もし，君がマギだと知れたら…
真面目に歌えよ
ただし，連帯責任を負うパートナーを1人つける
ああ，そらまだ話して…
すごい…
辛いコトや悲しいコトも全部
やっと，ここまで，追いついたのに
２０分休憩
はい，皆，お嬢様に心引かれている様子でございます
大安吉日でないのが残念だがね
彼の犯罪係数は規定値に達していなかったんだ
今日中に持って帰らなくちゃいけなくて…
おまえは本当にすごいよ
はい
衛宮士郎
俺は，やってねえぞ，常誠と
えっと，ここから一番近いのはこの聖イシドロス大学ね
それは大丈夫，でもね
希がね，おなか，すき過ぎて，錯乱状態に陥って…おいどうした
やっぱり，お稽古とお座敷は違うわ
私，コーヒー，いれようかな。
牡丹の冠に鹿角のお面，豊月様
大丈夫か
グレートリフトバレーの谷底に生まれた湖，トゥルカナ湖です
全部取り切れてなかったんだ
巡る，巡る，気持ち，まだ言葉に出来なくて
先生。うちらにも，写真，見せて。
どうもこうも，そのままの意味ですよ
君たちの熱意と親切心には私は大変感謝しとる
もう，なんで，舞に，あんなふうに，言っちゃったんだろう？
気がついたら，２塁にいたよ
情報規制中だ
お断り申し上げます。
はじめ…ちゃん
いや，もう覚えてねえな。
ヴェネツィアは，遠浅の海にある湿地に
慌てて食べるからよ
三好ちゃん，また元気ないな
だから，住所まで調べてうちにやってきた
研修初日に教えたったやろ
こんなに，たくさん…
ゴールした，ごほうびに，その答えも置いといてあげよう
さすがね
仲の悪さだけは，どうしよもないことなのでしょうか
でも，今回は違う，君は不死身だ
分かってんだろう…
向こうにはやり手の弁護団がついてる
リバウンドは，君が制するんですよ，桜木君
ルビーも踏んで，ほら
さすが坂本
安く見られたものだな
あっ，こりゃたまらん，ヨダレずびっ，ツウーよーな味だぜェーっ，きっと
いやいや，わしのほうからこの島に来たいと言ったのじゃ
わしもじゃ，
使いすぎたのね
おぞましきの姿になり果てたものたちに
分かってら，ミッチー，
カイトを助けに
だから，試してみてほしい
じゃあ，お子さんが？ええ。
仲間を頼るのはいいことだよ
そして死神同士が相手の寿命を見られないのと同様
これ
だからオーケーだ
次回，ハイキュー!！根性無しの戦い
おいおい，なんでそんな悲しそうな顔する
手帳，手帳を…
ボロボロの体でテンペスターに挑みにいったんだろ
はな，お，落ち込む事ねえじゃんけ
九州の事件が佳境のようです
あんた，何故外に
ナツキのやつ，おっせー
もしかして，実践中か
レドさんはどうするの
「作者死罪につき」ですね
れいかちゃん？
何か作ってるの
貴様
日本からは，戦闘艦隊二十七隻が参加
う…うん…
元のルートよりちょっと長くなるだけで済みます
上司は…
あんたももうちょっと尾行のスキルを磨きなさい
あれが，トワサンガで創出した
何に
よき戦いだった
あの厳重な警備の中に，果たして盲点はあったのか
平太は，中尾君にハマってる。
はい～黒たんが聞きま～す
声楽部？なんでまた
応えたい
あとでご飯がおいしいじゃん
半身欠損の本体は，絶賛行動中ってことですか
マルスは少し前に
「滅蟲邪刀ムシカリ」，照準よし
ドランバルトから聞きました
実際のところは誰にも分からない
クレタ側のポロス山も含めて
臭いけど，思い出してくれたみたいだな
ロイ·マスタング！
セララを救出してから
あなたが，晶の，力になってくれるなら
立花，がぜん，燃えてき
…分がった｡
私，それしかできないから
さあ，参りましょう
た...頼んだぞ，ジョーカー！
ううん，別の理由があるんだ
大吉は疎外感を感じていました
おい，靴，脱げ
スリなんかしないで，しっかりと立って働くの
恭子…
一緒に来い
次回，試写会に行こう
打ちません
うん？はい？
意地悪，よくないよ？
なんて言ったらいいか，いろいろ間違ってるっていうか
自分には関係ない話と思ってたんですが
何しろ任期が半年と短いので
ついに目の当たりにするぞ
大川を船で下れば，日暮れには着けるんじゃないかな
モエラ，聞こえて？
お初にお目にかかる志々雄真実と名乗るもので
深井君が押した時は，Ｑ１０に
あれは何ですか
ああ。現場に到着したとき
あんだけ言ってて，先，帰っちゃうなんて！
あんた，女房殺されといて，よくあんな事，出来るね。
天は，こう言っています
私，負けないよ，キリト君
あの力に引きずられて、ここで眠っていたはずなのに
もはやマントは一つ残らず…
これからも，花子さんが翻訳するページは，手伝わせて下さい
首を押されて，なんで目に衝撃が
ハルちゃ～ん，パパ頑張るよ～！
脱水症状で死ぬかも
野上と再会したことは，誰にも話さないと約束したが
水分補給のために飲み物を入手してきてくれないか
壁の隠し扉から，皇帝が夜ごと通った，ある場所とは
こいつ，爆発の前に反応した
取引不成立ってことか
俺は復讐という本能だけで生きていたのさ
学校行かんでも，本が思いっきし読めるとこ
問題ないわ
凶悪な犯罪者ほど持っている
なんだよ
それ，課長のコーヒー？
大規模な部隊が侵入したら，敵さんも動くかもしれない
到着予定時刻に変更なし
黙れ，まったく，油断も隙もねぇ
君にもイカサマを調べる権利がある
普段会う時ですら，毎回仕事明けでヘロヘロになってるじゃないですか
ダメダメ
看破されていたのだと判断したのは
いや，別に，俺だって
何やってんだ，あいつら，
それでね，冬児くんと寮生活を始めた春虎くんを追って
ゴメンゴメン
あんなのが他に６頭もいるのかよ
短大の文学部です
私の時間を無駄にしないでいただきたい
ボンドさんを僕たちになじませるために彼らを利用したと
何人にも見えたんだけど，あれってどうやるの
なにふらついてんだ，テンマ
それっぽいが何言ってるかさっぱりだぞ
神がきいてあきれる
いててて
まあな，ただ
分からんのだ，何だってこんなことをする？
母親を説得して，許してもらいました
じゃ，先輩は鈴木くんのトーンを選んでください
もしよかったらこっちのベッドを使ってもらっても
さあ，この1本，取っておこう，
秋だね…
どうだ！
わざわざ城を作って，立て籠もる準備を整えたのにか
おはよ
頑張れ，ダミアンくん
では，行きましょうか
なにを企んでるんだ？
暇だよ
こんな時は妹とふたり，肩を並べて帰ったほうが良さそうだ
さっきから聞いてりゃ何様のつもりだ
幹也は待ってなんかはなくていいや
無茶とは，また失礼ね
じゃ，そろそろ行くわよ
誓います誓います，獄門島へでも行きます
こんなアーミィになってたなんて知ってた？
ちょっと止まりなさいあんた。何だよ。
恐れることはないんだよ
仕方ないさ，たまお
外づらは完璧だけど中身が超ろくでなしの偽装お嬢様にイラストを頼むのはいいのかしら
そう…なんですか
お…俺の名を
それだ！
ごめんね，叩いたりして
クンタラが持つ必要はないだろ
通りすがりのあなた様に取り付きまして
お客様，何かお探しですか？
ん？あの戦い方は特攻だ！
だが，そのうち１つを捨てねえと
一番伝えたい気持ちは，いつも，
職人芸だな
俺も優しくなりたいって，思ったんだ
俺の夢は…
そうすれば
そして，私の番が来た
うちは店員が焼くシステムですから
世の中の人生相談の中で，
笛
そうだよ，数学のテスト範囲は...
おそらく，まだ手に入れてはいないな
西園はマネージャだから置いといて
大丈夫か！？ケガか？病気か？
しっかし…
私，久子
弟たちが見てるんだ
親娘
分かるか
２５分後，南南西から，３メートルの風や吹くさけ
信じたくなかったが
逃げ回らなきゃ，早く終わったのにね
しかし，秘伝には専用クエストの突破が必要で
この1年で，すっかり成長したね
と，止められた，あの速攻がこんなに早く
昨日は姉の結婚祝いに行ったんじゃ…
何か嫌な感じがする
正宗君は健康そうだな｡
だから，六花にとって，パパの死はあまりに突然で
疲れてんのか，ハァーハァー言ってよ
なんだ，この大量のスギアレルゲンが
命令が聞こえんのか
６機の敵AS，サベージは各所で待ち伏せしているだろう，
確かにどこの馬の骨とも知れぬ連中に見えるだろうさ
雑務兵クラスだ
まぁ，それは心配ね，
ああしろこうしろって言ったらお前
死ねばそのまま魑翼の餌っとお
ローマは水の都でした
今日は君に助けられたな
あたしもさ，自分の能力って何だろう？
おい，花京院，なぜカップを６つ出す，五人だぞ
妾腹の姫のままごとに付き合わされて
彼女がいつもと違う行動を取ったのは，ここを訪れたことだけでした
黒呪の亡霊
ちょっと，筑波
だから，あとほんのチョットという所で勝利がつかめない
そうじゃ，あの夏目レイコとも勝負してみたり
見過ごすことはできない
このアレクシスの影は…
半世紀ぶりにおりてきたかと思えば
ただの出任せだ，相手にするな
異世界か，サクラとその小僧も
クラス全員が同じものを口にしたのは
実行委員さんは，ここでお仕事ですにゃ
それだけですよ
学校側の計画を，受け入れるべきだと思います！
クソ，こんなとき警察の情報網が使えれば
私って教師に向いてないかも
それはね
しゃあないやないですか
この間，面接を途中で飛び出しちゃったのも
なにをする！
四番の田島君もけがから復活して万全の態勢で試合に臨みます
チクショウ，パーフェクトコピーに完全に流れを持ってかれたぜ
嫌な事も忘れて笑顔になれる至福のひととき
おっ恵ちゃんの出番だ
そうなの，だったら…
ですが，能力が発動しなければ，場所が分からないということは
やってみろよ
どうだかな｡
俺達データ不足で占ってもらえてねえから
やっぱり，まだ肩の状態，よくなかったんだな
その他，走幅跳のカール・ルイス
アルミン，お前，なんてかっこを
…そうですよ
現在，移動隔離室にて待機中
一度ならず二度も俺をこけにした
なんで俺の部屋
はいはい，牧村美樹の水着は撮れたのか
あー，いや，その…
正直，こいつが何を理解できんのかが理解できん
そして，ミオしかない
藤原拓海です
なあ，翔陽
また，独りに，すんのかよ？
大変，申し訳ありません
それ，何見てるの？
小ゾウも一緒です
複雑なレイアウトのワインディングロートでは
バッテリーのリズムに乗せられるな
なら，なぜこの写真を隠したんだ？
ところで，殿下は幼い頃，王宮の外にいたのではありませんか
自然に，糸が，絡みつくってわけさ
こら，真奈，父ちゃんが起きちゃっただろうが
兄者…
あれは，
他人に興味が持てない
英国内でプロレタリア革命を引き起こすこと
え，ホントですか
せ～の！ああもう，重い
まぁ，いただきますわ
口紅をふこうとしたら，怒っちゃって…
本音は
なんで，シートよりあたしの足に
そう，逆よ
明かりつけるぞ
日が落ちるまで，一時間ってところか
見つけ次第回収してたんだけど
そういうことでキャピタル·ガードから人員を引き抜くのはやめていただきたい
沈没地点のポイント算出
フン，威張るほどのことかよ
なあ，めんま，どうしたんだよ，何で，こんな…
クイーンに挑戦すんのは
歩ちゃん…歩ちゃん！
クイーンが負けるとは
昔のことを知ることができるのも，本のおかげだしね
月野さん，何してんのあなたは
妖精武器
うそっ，
何て魅力の，ある人だろう，って思いました。
「隕石」は燃え尽きる，絶対にあんたには命中しない
皆さん，はじめまして
宇宙見上げては祈ってた，僕は飛ぶ
うん。いや！そんなこと，考えもしなかったって。
いいですね！なんか，ケーキとか買ってく？
君が笑うこの世界の歌
まめぶの話はもうたくさんだ！
出てもいいぞ，誰かに代わってもらえ
気にせんと，どんどんやっていいげんよ
ほな，行ってきます
死なないかしら
客は客だが，みんな俺たちとご同業さ
ま…まあいいや
そのネーミングで呼んでるのは
死にたきゃ，殺してやるよ！
皮肉と言うか
まず，油に落とされる瞬間に
すげぇすげぇ，
何か，ごめん
あっ，もう薬が出来た頃だ。私，失礼します。
什造，突っ走るな
この旅行代理店は，今までアイドルを起用しなかったそうですから
もうすぐ，凪ちゃんの出番ね
おお，ハンマーヘッドシャーク
あたしは市販ので十分だって思うんだけど
莫大な借金があったからだ
確信した，パワーは俺の「スティッキィ・フィンガーズ」のほうが上だ
僕がギリギリ言えるのはそこまでだ
待ちなさいって！
こっちへ急げ
では，お二人共さぞや天間殿にお会いできる日を楽しみにしている事でしょう
君の胸の中で僕は
でも，許せなかった
えっと…１％日や万円なら…
いや，薬味，葱みたいなものだよ
マジかよ，じゃあ，うまくいけば
あらあら，ごめんなさいねぇ
艦隊を丸ごと破壊することが，どういうことか分かれ！
小さなことだけど，私にもできることがあった
どれも私が自分の脳で見たのと違う
それもどこまで発展になるんやら
これ以上，クロロとの戦いを延ばされるのも勘弁だな
ついつい，ごまかしきっちゃったよ
なんで，俺のマネをする？
そんなカッコじゃ，風邪ひきますよ，お嬢さん
泣き部屋に
死ね！
牛民フードサービス所属闘技者
そうだ，僕も屋根裏部屋でコンパスの針で突き刺した時「猫草」の空気はしぼんだんだ
烏野以外は，だな
ちょっと，おせっかいかなとは，思ったんだけど，これ…
ううん，なんでもない，ごめん
おばあちゃん，そこ座ってて
もう，諦めなさい
そこにいるのか
すっかり悪人が減っちゃったじゃない
聞いたこともないなら黙ってること
サンクチューアリか
ど，どうなってんの？
ちょっと，何これ
なんかないか？
あ～，いい天気ですね～，良かったね～
君のような勘のいいガキは嫌いだよ
散らかってて，すみません。
今頃お葬式ですだね
お願いしっまーす
ああ，荒削りで決してうまいとは言えないが
私にない何かが…
出海ちゃん
小林は責任を持って，俺が助ける
たしか，どうでもいいことだよ
よーし，行けっ！
Whose side are you on?
肉親の仇をとりたかったんだろう
いや，困った子じゃわい
トルコには北アナトリア断層をはじめ，多くの断層があります
自分でできます，大丈夫です
確か遥斗君と一緒で
一人でも多く
応急処置をしてる
バカやろ，夏って言えや，TUBEが活動始めてから終わるまでだよ
鈍くさいな
お父さんも，これからは，たんぽぽを邪魔だなんて言わないようにしようね
坂田銀時さん
館長さんやスタッフ皆さんやイエナさんと一緒に働くことは
迷惑かけて，すまなかった
柴崎は，納得しなかった
そもそもそんなやつ，ほんとにいたのかよ
俺ならば体を覆うオーラの攻防を超高速で移動させることができる
けれど…
あなたはあの基地で薬を打たれて，そのまま意識を失った
プレイボールだな
しっかり，栄養補給しとかないと
我等,桜蘭ホスト部
ところで,鏡夜
まるで武将のような目をしている。
誰が見ても明らかです。しかし，それだけ明らかなことを
あたしは限りなく冷静よ
それに，相談されたのは嘘じゃない
それは俺が天才だからだ
た…卵産みますので
アイドル？
よければ，乗っていくか
それにはシャーマンキングの力が必要だ
ああ，そりゃあ戦争で稼ぐ奴は悪党さ
うんさすが！楽しみです買います，新刊
おッ…おはようございます
めちゃくちゃ強え，
ここで，運河に水を供給していました
あの子って？
冴子さん？
そこに井野がいるから
そう，簡単には，切れません~
もしかして
ダメダメでございますね
でも，楽しかったわね
ただの同級生だけどな｡
さて，ゲストのうちやえさん，いかがですか？ここまで
士郎はお皿を割ったことなんて一度もなかったんだから
強欲な的場が気に入りそうな妖怪を探し出し，噂を流してやった
ママを，愛していたころを？愛か…
巨神…
許可は，くれないね。
あなたの願いは？
そう思うのは勝手よ
基本とか、初歩とか知らないんだ
この時を六十年待ったぞ，ダーニック
私は，すべてを失うの？
何でもお見通しやねえ
ルパンが相手なら
じゃあ，隠れん坊して遊ぼう
これじゃないかな
死亡した
たたた…大佐殿
だから，きっと変われる
ちょっと変な形ですよね
だがホワイトチャペル地区からベイカーストリート\Nまでちはちっと遠いぞ
4月8日，登校初日
さてはなは一体，どんな手紙を書いたのでしょう
おやじ…
あれの働きには責任がありますから
どこそこのヒイじいさんが，植えたとか拓いたとか
どこが毒だし
おれが，こうやって，助けてやらなきゃね。
検閲に…引っ掛かっちゃったんだって
先輩に対するビスケットが足りない
中でも最大級の大久保間歩です
ここは神聖な土地だ
2つの思いに，悩んでいるのですね
アダムス…
いいぞ，栄ちゃん，ナイスボール
ギン，眠っちゃったの
これは風流だね
何やってんだ，お前ら
どこや
さすが，ダリューン様
それがヴィクトルです
ただ返すんじゃなくて，マンジロウのことも一緒に伝えられないかなって
トロロフは、ヘルメットで自分の美貌が隠れるのが嫌なのです
学校の友達に聞いて，右利きだということが
ちょっと，声が大きい，誰に聞いたの？
覚えるも何も，あの時，君のおかげで立ち直れたんだ
凶暴な烏飼ってる監督だっつって
よくも平気でイデオンを敵に渡せるわね！
優しいし，真面目だし，仕事も頑張ってるし
ママは皆と違うんだって
でも，単なる，まぐれかも，
おっしゃ
こいつ，昔から横柄な割に，やたら繊細な性格してるからさ
それなら，保健室の扉を開けて
これが，最後の便りになるだろう。
えっ，でも…
キア隊長，これが本物の土の色ですよ
えっと，あんまり大きな声…
もう現役は引退された筈では？
不本意でしょうが，ここは。
じゃあ，俺たちはどうすればいい
さてさて，それじゃあ作業の準備しますか
西の方にシルフ領のスイルベーンと言う町がありますね
そうだな，またブルースカルみたいなことになったら困るが…
魂がざわつくのさ
仗助くん，わし
何にも知らん，お兄ちゃん
俺，今まですげぇセッターのおかげで
蛇が吸収された
ちょ，ちょっと
おはよう，ハルちゃん
ジャン，アウト
ツーアウト，２塁
咲には，そういう才能があるから，スカウトされたのかも
うまくいったときのことを考えればいいっしょや
もう，ねえ
嘘…
海の貴婦人，ハナミノカサゴ
洸
考え抜かれた言葉よりも，思いつきのおしゃべり
だから，みんなを止めるのに力を貸してください
だのに，君に迷惑をかけた時点でそれはこちらの落ち度
マジ！その遺伝子最悪
任せろ，ツッキー
えっと，340センチだったかな
この状況に割り込めるわけねえだろ
君にしかできないことだ
動くな，仲間が死ぬぜ
落ち着け，今，追いかけるのは得策ではない
それで，急に気が弱くなられて
前の外務大臣とか来てたし
なのに，なぜ…
火神を止められるのはオレだけっす，違うんすか
俺に，できる事なら
一年半前
何，言ってやがる，
あいつもだだっ広いサバンナで，ライオンにでも生まれたら
兵隊さんたちがついてるから，心配いらないわ
ドレミファプップップッ，ワー
雨は嫌いじゃないから
取材に来たテレビ番組は…
医師たちの疲労は色濃くなるばかりだった
塾が一緒なんだ
２人の怪盗か
でも，次の日も彼はきてくれた
構わん，フライホイールへ全てのエネルギーを回せ
何
なんとか生き残って
これ以上，古美門先生の犠牲者を，増やしてはいけません。
違う，あいつだ
２０１３年，乾燥した，この場所ならではの発見がありました
好きな女の子はいるの
嘘，マジ
その点，美丞合わせの練習はやれて十日だし
やはり，次々変わる状況に対応しきれないな
私の羽根
みゆきさん！
この国境から赤石の送り先のスイスサンモリッツまで1時間足らず
踏みつけるか，踏みつけられるか
もしも明日，シュートを倒せなければ
水を一滴も漏らさぬよう，石を隙間なく組み上げました
つまり，その，俺はお前に無理強いをしたくないって言ってるんだよ
里志の宣伝，なかなか面白かったぞ
こんな時間にこんな場所で1人ぽつんと，一体何を…
木佐さんが分からないっていうなら
そして，捨てよ，家族を
企画書の修正もまだなくせに悠長なご身分だな
火神，お前，ドラマの脚本なんて書けたのか，すげぇな
いやー，ホントに，いいとこだったー！
この街に手出しさせるな
間に合わなかったよ
私はもう駄目です
何だ，ウサギちゃんならメスにしてくれよ
俺に会えなくて，さみしかった？
思惑だって？
ないよ
勝ったほうが，ベスト８進出だ
コス·デバイスも
航一郎君？
命令さえあれば，いつでも私が襲撃するのに
僕が手にするのは，僕の手による僕のためだけにある「死」だ
大嫌いですよ
うまい，茂吉選手，エスケープ成功！
イグアスの滝が，夕日に染まる頃
ここにいない時点で同罪である
あいつとの約束は
そうだよな
あの人，まだ校長やるつもりなのか？
動かないんだ...
す，すいません！
もはや楽には殺さぬ
いいんだ
これからはポケットの中には気を付けることだ
共に生きよう
私の今の支持率は９１％といったところだろう
最盛期，山の周囲には２万人が暮らしたといいます
しっかりしろ
いろんな思いが，あったんだろうなって。
ギー太，ロンドンで会おう
威勢がいいのは結構だが
三人の救出に協力しよう
敵が爆発したら巻き添えを食らうぞ
自分の山に戻り，そこで殺せばいい
親父に会いに行くんだ
虚刀流奥義
おい，よせ，危ないぞ
あぁ，その布は私の小さなサイコキネシスで自在に動く
ふざけるな，それは先生のせりふです
東京同士の決勝戦でもう一回勝負だ
よかったんでしょうか
一生，恨みましたよ？
やつは復讐する気だ
その人物がおかしな発言を二回してるんだ
合宿行って新しい技だけを練習してきたわけじゃないからな
この手の妖は，人でも妖でも
いろいろ？
よければあげるよ
課長？
プロポーズの話だってさっき思い出したんだから
あっ，そうなんだ
遠い国に行ってみたい
あじろ水産所属
お獅子，出発したら，僕帰ってもええですか
札入れだけが，偽物にすり替わっているとは
え
食えないジイさんだぜ
さっきの話に出たとおり，長閑に見えるけど
魚ちゃんは，１ＤＫのアパート暮らしで
そッ，それは…
でも，すぐ消えちゃったラピ
自分の言いたい事も少しずつ言えるようになって
わたし，たぶん，50回は，かけた。おかしいよ，わたし。
今日の下着は何色ですか
はい，いいですよ
何じゃあ，お前
強力なメンバーをそろえるだけでは，勝利にたどりつけない
諦めたようにも，無理をしているようにも見えませんでした
しかもユイちゃんの実の兄だ｡
そうだ，そうだ
鹿矛囲は事故と，それにより植え付けられた１８４人に固執している
しかし，がっかりさせる
軍人さんが出征前に，急いどるんかも分からんねぇ。
素敵な夜空の下でお会いしましょう
現政権定々公の政敵を摘み取るため
ああ，あのなんか目がいっちゃってる人？
いや，あれはどう見ても人気者...
つーかもう，なんだよ
やめておけ，竜
問題？
データじゃ外好きなのに
それもあるけど
もうええんちゃいます，何やるんですか，このあと
ううん，指一本だけならとか
ただ咳が止まらないな
まあ～，そうだったんですか
かつて，家族を捨てて蒸発してしまった正蔵
支配者も神も，どこか他人顔
でもね，つらくはなかった
そこまでにしてもらうぞ，狂戦士
慌ててアメリカに逃げたけど，ノープロブレムだったよ
もう誰も殺させない
どなたも入れてはならぬと，仰せ付かっております
もう汚染地域がどうのなんて知ったことかー
鈴鹿君
マグマ源泉かけ流しのくせに
月君のいうとおり
それで，勝負の内容は，なんだ
チマ？
うん
あんだけ漆に思い入れしとる者を
もちろん
告白しようにも，もう先生はいねえ
あれは夢だろ
悠長に来年の大遠征を待ってはいられないでしょうね
システムコマンド，オブジェクトIＤ「エクスキャリバー」をジェネレート
ちょっと当たっただけで，ぎゃ～ぎゃ～泣くんだもん。
あんた，２０年も，つきあっとったら
うん，ありがとう！
ドメル司令
抜かせ,如何なる時も優先すべきはお客さまの笑顔だろうが
国の安全を堅持
ええ，１００％です
幼なじみだったらいいわけね
じゃあ，もう一つ，頂いちゃおうかな
たーき，決まった
なんだ
だって，いやじゃない，ああいうのって
本格的な推理物？
これ以上，離されると，もう，追いつく可能性は絶たれるぞ，湘北は…
立ちふさがる者は排除する
お前は誰だ！
負けを認めたから，二人の魂が解放されたというわけか
これ，貸し
なんて，言い訳は通用しませんよね
だから，お互いに分かり合えるんですか？
いいですか，テッサ，友人として忠告します
こっちに来るな
何てね
シドニーから車で2時間ほど
新しい盾と鎧の性能，試させてもらうぜ
でもさ，その頃のお前って，確か
好きも嫌いも，食べたことがない
漆の世界も甘えもんじゃねえし
お願い，そのまま手を頭の上に
夏目君
知らないわよ
結構目立ってたじゃん，春市
「呼ぶな」とは言われてないもの
ハイネ，その体，いつコピーしたんでしたっけ
死ぬ，あんなのもらったらマジで死ぬ
さーてと，手始めに，そうだな
やあ，俺はアリババ・サルージャ，１８歳
あっ一度しか言わんから，よく聞いておけ
他って誰のこと
わざと，似合わねえ言葉，使いやがってさ
だから，吐息，吐息
忘れ物ですよ。
二度とバスケなんぞ，できねえように，
月一とか面倒すぎ
そういうわけで，やよいさんも大いに反省しています
じゃあ，俺寝るから…。
賢者の石は
ふーん，そう
ヂートゥはもう国境を越えてるだろうなぁ
アダムになるために
ちょっと酒，飲んでみるか
長く続く谷は沿岸部まで235km
さすがね
う～ん…
通称，春の高校バレー
どのぐらいの，爆破なんですかねえ
一杯，いかがですか
私，もう一度，舞のパートナーに，なれるかな？
フレーザー島には100を超える湖があります
アキちゃんとユイちゃん，呼んでくれ｡
踏みつぶされる他の国
ね，嘉禄
いいえ，あの指輪を手放す気はありません
消えちまうぞ
私が囮になって相良軍曹が狙撃
今，くせえ口でしゃべったやつは
あ，いや…こちらこそ
こいつどこにいるか知らねぇか
記憶とは，すなわち学習
今，バッグから出てきた？
繰り返しお伝えします
このゾウ達が時にはあの熱帯雨林まで足をのばします
紅のルベウス様の忠実なる下部，
入る前に声掛けとけばよかったね
マキナ，痛いか
ミステリアスですね
そんなことない
区のマスコットにしてもさぁ
アサギ
役人が税金を徴収しに来た時には
な…治ってるよ
「隠者の紫」
ま…まただ，俺の精神だけが暴走している
名前，教えてくれないかな？
作らせて下さい
変わらないでね。
どこか，内部に入る入り口が…
この現世に残らねばならない使命があるのだ
どうした嬢ちゃん，食わないと大きくなれないぜ
ついでに，下も確かめてみるか
あの少年が三輪一言に代わる新たな無色の王，ということですね
ここが星の丘ですか
おお，来た
というわけで，サンタの赤い衣装が食欲と性欲を刺激してるの
なんか噂が独り歩きして
ついてく，ただついてくだけか
どこでスパートをかけてくるつもりなのか
あいつ，なんでも，式のこと自分で決めたもんだから。
お前の手段は間違っている
結んだその日に協定破りとは…
壊れて止まっています
何を言ってるんだ，あの先生
「刑事課登録，監視官」
しかしその前に私も一つ言っておく事があります
ずるいよ，一人で救われようなんてさ
そこに妙な幻想を持ち込むやつは
夏目には大切なお婆さんなんだな
ガソリン買ってくるから，新ちゃん，兄様を寝室へ
俺がやるべきやった
春上，衿衣なの
楡の木小学校の工事を，指示したのは錦会長だそうですが。
攻撃用の魔法だと思ってたから
次，あたるのが優勝候補の西邦か
そして今回の試作実験炉を使ったゼロ距離爆発
あんなに忙しそうだし
剣持さん
メテオラとはギリシャ語で宙に浮かぶところを意味します
本当に殺されるかもしれない
あの，ずっと言おうかどうか迷ってたんだけれど
事情があって，祖母の宝石の本当の持ち主が見つかったんです
坂井先輩，
長かったわ、なんて長い５日間だったのかしら
フレンドなら，ともたちでしょ，(そうだ！)
ごめんなさい，
日向君
声，もうちょっと，出そうね。
茜さんからされたのは初めてだ
僕らを置いて
遠方より来たりて我が黒き夢去り
変だな
なぜそれをあなたが言えるの
知らないの，トゥッティフルッティだよ
しっかりなさい，役目を果たすの
素敵な歌を教えてやろう
でも、俺は…
月の光，春河さんも練習するの
あなた，なかなかの，野心家ですから。
あたしたちは生徒会のオブザーバー
瓦礫で圧し潰せば…
ジャックとなりえるのなら，血縁であろうが関係ない
僕，思うんだけどね，やっぱり動物に動物の世話は
周防です，周防天音
関谷純のことを
貴方が無関係でも事件は起こる
そうだ，今シャーマンファイトは存続の危機にある
よし，そろそろ，帰るか
女子供だからって，撃ってなかった俺はヘタレか
数々のｱｲﾄﾞﾙを輩出する辣腕ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰ，あの荒巻太一になろうとは
さっきから，お姉さまとか，御坂とか
笑えないんだけど
それでスリを
「軽々しく正義なんて口にするな」
そこを我々が叩く
俺たちの居場所はない
ですが，これはみんな卯川のことを心配して
エレン・イェーガーだったっけ
ハァ，ハァ
光がエスコートしてるのかは怪しいがな
もう1発，おまけしてやろうか，ゴリ，
さて，大体の事情は分かっているが
上官であっても，面会は無理です
オレたちの勝機はクラピカのチェーンジエイルだけだ
毒，効かない体質なんだよね，俺
周りとうまく付き合うために
今までのより悪意に満ちてる
お前のほうのそれには
先輩，これ
高圧ガス銃です
こんなに気持ちいいんだ
俺は怪盗だ，予告どおりに，お宝を，手に入れてみせる
じゃあ，話って
ミドルブロッカーって，ノッポ野郎，月島と同じポジション
みんな逃げるんだ，ここは私に任せろ
ごめん，焦ったぜ
出演，キャンセルしかなさそうね
りょ…両腕を，
あっ，今日から，形だけ，ﾊﾞｲﾄ始めました｡
お…お前…
ワンジラ，どうだった？
宮部久蔵一飛曹です，よろしくお願いいたします
聞いてないって
まあ，あんな演説されたら，誰でもイチコロよね
お帰りの際は電車にお乗りになりますか
新手はザリガニとオオカミって聞いてたんだけどなぁ
監督，さっき取ったばっかだよ
もう，やだぁ
メキシコ側も，滞在期間を，短縮するそうです。
高橋奏さん，どうぞ
袖が浜，聞いた事あります｡
不幸をバネに成長するな
ここ壁新聞部だろ
「防壁魔法」か
パイロと一緒ならどんな結果でも後悔しない
守旧派は，次々と急進派の者たちを粛清
逆ってなんだよ
ドンマイ，月島
接点は皆地獄の季節か
逃がさん
いいから上がれ
てめぇら，いちいち偉そうだな
まもなく，本年度の予算委員会が始まります
「夕べには骸に」って漫画，読みましたか
奇策士のとがめさんでしたっけ？
焦らずに待ってたら，でびあくまにも会えたよ
ね，キルア，俺んち来ない
匂うぜ，あったけえ血の匂いだ
僕とは，組まないんじゃなかったの？
分かるだろう，この景色見たら
おやじ，しねえよ，けんかなんか，
俺たちは，悪ぃことした覚えはねえっつってんだろ
マスター
いざ戦いが始まっても
もう二度とあんな不意打ちをさせるつもりはない
今，家にいる？それだけはわからない
初めて飲んだ時
むろん作るのだ，お前の剥製をな
温泉が出ようが
三井が何だ，
モールス信号では「ワ」になる
シロエさま
メイさんの，担当マネジャーになって，どれくらいですか？
アルカトラズの皆さん，こんばんは
なるほど，男装というしきたりは我々を欺くカモフラージュだったわけだ
彼のためのラムダ・ドライバ搭載型兵器がどこかに…
ところで，お前，何してたんだ，こんなところで
次回「憂国のモリアーティ」
忘れんうちに言うとくけど
俺がしっかりしていれば，大輔はあんなことにならなかったんだ
食べたら，出発しよう
せん…ぱい
土嚢ってあんな重いのか
次回はジャンヌ・ダルクを巡る世界遺産の旅
僕はさ，階級の低いヤツらには体で教えてやることにしてるんだ
俺が，何で
それで貴重なんですよ
直美に嫌われたら
手すりのない螺旋階段が描く自由な曲線
えっ？何？
僕は，ふと，
きっと何かアクションを起こすわ
こうして，私はたくさんの物を犠牲にして
ちょっと通るよ
次回は４Ｋ特別編，あのマチュピチュです
これ，中に，こう…
命令内容もクラスの反応も前とまったく同じ
一方伊丹達には，人々の心を自在に操る笛吹男という
すごいことになってきた
こっちだって，必死に…
りっちゃんは，男だよ
さあ，出して
いや，次期キャプテンと，ささやかれる男としては，これくらい…
おまえ、ほんっとに鈍いな
行こう，宇宙に
いろいろ持ってきたよー
どっちだと思う
小麦で作った生地をのばし，これからナンを焼くようです
この，ナイトメアーソナーってな
護印師の一族は聖域を，１歩も離れることなく
僕は，牧田が，あしたからも，学校に来ることが，償いだと思う。
私はガスが残りわずかだ，そっちは？
発信機なら壊したわよ，電子レンジでね
一方，手のひらで包む部分はあえて土のキメを感じさせます
教えてくれ…
サイコロでイカサマするようなウソつきに
またか，ママは寂しさを感じていました｡
うちの店にもまた来るかもしれないし
何か２人，前と違う｡
おい，それ俺の俺の
私の趣味はおもしろい動画サイトに投稿することだ，
第３位は仮面をつけて運河を行く観光客
並んでいるのはかつてのギルドの建物です
これが正しい結果だとでも云うのか
ほら，遼，もう一本もやるんでしょう
勝手に決めないでくださいよ，夢があるのよ
父さんや母さんに相談もなしに決めるのは約束違反だろう
ダーク･アイ？
自分で気づいてない
母さん，か…
もらってきました。
影武者さえ見つけたら
名字はなんてんだ
そういえば，楽羅の正体分かったかい
決勝リーグ進出を懸けて，強豪，翔陽と，互角に渡り合う，
ウサギチーム，準備ＯＫです
ねぇ，シロ君ってさ
王様のチームメイトがさ
世界を変えた犯人のあたしなら
あんたがあの子をこのうちに置きたがっているって事が
これは，なんだ
入った
この鉄細工の燭台やギャルリみたいに
実は，ここ数日何も食べてなくて…
ラライヤが，モランを出しました！
腸管上皮細胞，栄養や水分の吸収を担う
食料もそうだが
で，鉄塔があって
霧の先に，岩場が見えてきました
ダーク･オブ･ダークネス
名前は零 面倒よろしくな
この夢界から逃げようってのか
行きましょう，ルクス君
さあ，どうかな
やつらは何組かある「弓と矢」で，世界中に仲間を作っていたんだ
どっちがいい
ほら，これ，どうぞ
そんな人，いるわけないじゃない。
ああ，何やってんのよ！
「本当のお父さんは，どういう人だったの」って
いつでも殺せる
本当だ
リチャード？
一緒にロッジへ戻ろう
味わいな
誤差0.2ミリ，
てめぇ，なんでちゃんとウィンリィを見てなかった
いちいち，昔の俺を，引き合いに出すんじゃないよ
フッ
売れるのか，これで，
昔，世界は，暗黒だった
未熟なりに，将来を見据えて，うちに入ったと思っていた
シシュフォスは彼らの調査のため
すぐには元に戻らないのか
そういうのは実家に置いとけ
何故私が
もう...力が...
ルウとお腹の赤ちゃんが……
その翌朝も，枕元に花が落ちていた
牧と神の2人以外には，やられても，しかたないという守りだ
大きな力を得た途端に浮かれやがって
これからも仲良くしてね
この子をエリートに…
俺の幽波紋は一瞬のうちに弾丸を掴むほど，正確な動きをする
待って，アレン
ねぇミトさん，もっと聞かせてよ，ジンが小さかった時の話
どこ，どこ？いた，いた，いい
由比ヶ浜さんにも，ああいう経験があるんじゃないかと思ったのよ
バカ言うなよ
お別れの言葉なんて，必要ありませんよ
亡き父カーラーンに代わり，殿下にお仕えするため，参上いたしました
制御レベルを超えています
だまされないんだから｡
なんで，
み…ミミ
なに，魔法なの
こちらでございます，どうぞ
いや，人聞きの悪いことを言うなよ
彼らだって普通の生活がしたかっただろうにさ
アキラ，何読んでんの
僕も行きます
思った以上に上手くいったな
私は自分の部屋でないと落ち着かないのだ
ここに居てください，
願いを聞くとは云った
それにしても，桜木のあの動きは
怯むな
私のせいなんです
日向にも技術的な成長が必要なんだ
自分は，何もしないくせに，誰かのせいにする。
私よ，僕だ
慎二と？
たとえ，どんな理由があれど，正しく生きる道はある
へえ，まだ30分前だっていうのに，すごい入りね
彼なら今，そこのかごの中で気を失っている
バカーッ
君たちがそこに先回りすればいい
もうここしか…
時代の荒波に翻弄されながらも
そ，それよりも…
どうして，そのことを，黙ってたんですか
予告状，怪盗ジョーカー，第15話
どうすればここから帰れるんだろう
うっせ
永遠に完成はない
卵かけご飯ならぬ
父親の虐待を立証するのも，難しいそうだ。
シャドウ
すぐには直らないかも
は～いじゃあ授業始めま～す！
駆逐してやるためです
お前，何考えてんだ，相手に失礼…
お姉ちゃんのお友達の星空みゆきちゃんだよ
敦煌は重要な中継地になり
手入れしてない棚には万引き犯も忍び寄るし
大介，希望を持て
でも，俺がいたら迷惑が
もったいないわね
それをやらせるのが制作の仕事でしょう
じゃあ今まで，俺が話してたのは
自分のような被害者遺族の，救いになると。
ブラック，
あら，そうだっけ？
小僧，少しは，やるか
最悪でも王から引き離さねば
うるせぇな，何の騒ぎだ
2211円になります
ヘタすりゃ，廃人
いつもお傍に居てくださって，それがどれほど支えとなってくださっているか
吸血鬼には吸血鬼，じゃ
落ちるぞ！
Yは誰か
俺たちのボスは特にそうで，正体を誰にも明かさない
ティンクルとは『月刊エメラルド』のマスコットキャラクターの名前
面白いね
放課後には，誰の目にもそれが明らかになる
すいません，あの…
時を読み、場を読み
事前申請されていませんので
平気か
何もかも，あの事故からね。
必死だったせいか，別に気にならなくなったわ
でも，もう，次は，使えないの，入れないでくださいよ！
ターヴィニャーン
世界を，股にかける
きっとそのうちいい人見つかるよ
早くハヤセ様に知らせなければ
早く伝えなきゃ，坂本くんに
それでもね，悟
ごめんね，夾君に会えた感激のあまり
それでいいの
オレ，何ができたらって思って考えたけど
嘉禄様が人混みに酔われて，一人になりたいとおっしゃったのですから
もう少し，頑張ることにしたよ
そんなリーダーのあり方があっただなんて
誰か仲のいい女子いたっけ
警告，ガルガンティアに敵機械化部隊が侵入
お前はいいんだよ
先輩の分まで買っちゃダメだった
逃げ切れた
俺は変装の名人，影男だ
バカな男
必死で，もがいてる，青びょうたんなとこ
決して希望を失ってはいけません
サーヴァントがいるみたいだから
この子，この子。今，大ブレイク中のタレント。
さっきの怪盗キッドって本物かな？
詳しくは知らないが
ありがとう，ありがとうね...
アキバの街は良くなります，必ずもっと良くなります
おとなしく溶かされてくれると思ってな
あぁって感じ
何をって…
黙れ
ああ，あぶねー
オブジェクトが生身の人間にその力を向けたら
何のまねだ
ラストは物理的なタイヤで決着する事になる
待て，待ちやがれ
もうほんまに
マジかよ
女なんぞにお前のよさは解りゃせんと
お願いしたら許可して貰えたんですか
薄力粉入っとる
志乃？
「窮鼠，猫を噛む」という諺を
久しぶりに読書楽しんでよ
あなたが，私たちを，仲間と信じてくれているならば
空から見るとよく分かります
お掃除機能とか，付いてねえのかよ
ねえ，織田作，私と仕事を交換しよう
環は黙っていれば爽やかだろうが
それぞれのチームカラーを青・赤としており
初めて星谷くんと会った日
走れ，ジョルノ
さぁ，どこだろう
僕も行くよ
家々を縫うように流れるのも運河です
そういう事なら
ああ，終わりさ
その邪魔となる，お前達には，消えてもらう
あいつを静めろ
こんなとこにいて大丈夫なのけ
けど，父さん母さんの将来のことを考えたら
あれは拒絶だ
Ａ級に
痛みには心が慣れてはくれない
うさぎさん，テストどうでした
梓，あれ貸してあれ
私
我は竜の王
俺は中学の時，好きな女子がいた
だから，余計嫌われて，捨てられちゃって。
でも，それは，許されなくて。
持っとった株が当たったって，ホンマですか？
ばあちゃんはこの指輪をずっと持っていることで，
Nothing I say comes out right
そして，氷河はついに海へと注ぐのです
もう，お父さんは超不機嫌だったよ
お前が殺されるかも，しれないんだぞ
だ…誰が，無茶するだけが勇気じゃないって言いたかったんだよ
「許さぬ，裏切り者」
王様はどうしてこんな命令を
お茶が入るまで，寛いでらっしゃいな
やっぱ，いるんだろ～なモンスターとか
完全である代わりに孤立してしまう
だが，お前を，でかくすることは，できない，
そうだったんだ...
チワス
俺の指紋までコピーしてると実感したぜ
あ，そういうのはしまって
お前，何だっけ？
ロスアンジェルスです
良い知らせを待っているぞ
待った，
うちとはケタがちゃうやん
ここが，こうなって…
こんだけ練習に参加しといて？
野生の熊，相手に，だるまさんが，転んだとかさ
いかにピトーでも
貴様らのせいで，どれだけ不本意に頭を下げることになったと思っておる
時間稼ぎとか言われても
彼に気付きたい
親子ほど年下であろう男に対して
あんな立派なご主人がいらっしゃるのに
知ってるよ，うっさいな
この違いの理由は…
でも，いい話じゃないですか
零，どした
聞こえたな，ゲーボ全機，直ちに戦域から離脱する
知るか，
前にも，似たようなことがあった
やっぱりあなたか，
飼い猫が行くなと喋った
やっぱり瀬戸内海はいいわね
誰とも口を利かなくなってしまいました
今のまんまじゃ，勝てん
今の，誰？
うまそうやなあ，
そう来るとは思いませんでした
人々は準備を進めるのだった
ねえﾎﾝﾄにいいの？
おいしいものを求める飽くなき探究心が
ちょっ，一さん
はぁ～！？
掛け軸も伝えられています
くそっ，血が止まらん
その上，わたしたち教師をいったんクビにして
You just try again
あれは，因幡流独自の方法
主君はおでこのしわをひそかに気にしているのだ
オブジェクト否定論者にとっては悲願だな
ちょっと待って，自分のお金は，０円で建てられるってこと？
後にしろよ。いや，でも後だと
そうラピ？
先生，俺は，こいつが好きです
ところで今日のご飯何？
そんなことより，何で私が手伝わないといけないんですか
大した事ないけどね｡
いつものバトン渡しとは違うけど，しっかりよく見んのよ
全くだ
えい一，藤壺って食べられるの
ふっほ，っふ，石達の声は小さいのでな
アルケインだって飛べますよ！
ムリ…
それを元に，クローンが作られちゃうの
さっ，どーぞ，どーぞ，お先に
そんなもののために，父さんは…
アキが海に潜るのは，潮に流されて以来の事でした
マジカルコメンタール
もしもし，長田くん
何でも，高校卒業と同時に，北海道から，上京したらしいんすけど。
こんなにみんなに大事にしてもらえて，この子は本当に幸せね
なくなったら困るし，置いておいたほうがいいよ
「何だ」とは，何だ，
どうぞご承知おきください
夫婦も夢も，どっちも
食べちゃったの？
戻れ，戻れ，もう一回，もう一回
魔力操作の村にな
おうこく…
自分から男子を遠ざけてほしい
騒ぐな
下りられなくなったって。
ずっと我慢してたんだよ，えっ
これは，モーツァルトにでも，依頼したんでしょうか？
力，入ってるぞ，あの構えに惑わされるな
稲荷崎のは応援つーより援護射撃って感じだな
人にやさしくしようって思える
ケッ，んなことは，言われなくても分かってんだよ
お前聞いてるのか
なくてはならないものだと専門家は言います
俺面接に立ち会えなかったんだけど，編集経験者だったよな
開けてください，
私は今，お父さんと車で岐阜に来ています
西門です
客観的に自分を見れねえのか，バカ
お前，やりすぎ
そろそろ限界なのは間違いない
我々の生活は布を織り，日々をおる
かわいそうだったね
体が冷たい，限界に近い
あたし達が，やらなくても，いずれ，この世界は消えるってことね
じゃあ，あの耳は
美しいリゾートに生まれ変わった街，バース
暴力は，教室でも家庭でも，当然，続いていた
どうしたらええんじゃろう，わしのこの気持ち
君たちは，致命的な，ミスを犯したことに，当然，気付いてるんだろうな。
振り向くな
「のんびりと，明るくほがらかに，どっこい生きて，子供も作り」
僕が知るわけないだろう
俺が立会人になって，式を挙げたんだが
緑だけで７色
私はもう…私の影はもう作れないのか
災害指定はね踊山にではなく
いえ，すみません，そうじゃなくて
kyマークは刻印されているのを
白井さんはもうどの中学に行くか決まったんか
巨大なアリ塚です
優秀じゃなくて？
てめぇ何陰険な手使ってんの
お前とやりゃ，このダリィ作業もぐっと短縮できんだろ
協力を強制した
何でもかんでも面倒を見させてるらしいじゃないか
なんだと！
自分の体調も把握できねぇ奴が
確実に18年前と同じ時の流れに乗り始めていた
佐天さん，大丈夫
相談？名取に？
でかい口叩くから，どんだけ大層な能力者かと思ったが
ボスのお気に入りだったんだろ
好きだ
今出ますだ
俺と姉ちゃんをこの場に同席させただろう
そしたらもう，ここへはこない
商店街，大学，遠くの誰か
いいえ，あなたには一年の時のクラスメイトさえも思い出せない
お，おはようございます
人手が足りねえ時だけ，潜ってたんだが
やばっ，ウサギさんにおめでとうって言ってないし
こんな不幸な涙と感傷しか生み出さない関係を
正面から堂々と
あとは自分で決めろ
すてきなところね，ロマンチック
今は誰かが刃の仕舞い方を教えなくちゃならない
ここまでエスコートした私に失礼じゃない
俺はただの人斬りさ
兄さんか
念話機能は停止する
で，お願いがあるんだけど
あなたが笑顔でありますように
今年も会いにきてくれたんですね
距離は隔てても
勝手すぎるかな
俺，独りぼっちだからさ
まあ，夫より先立つわけにはいかないしね
ハルルも変わったな
ちょっと，え？えぇ
黙って見てりゃ，てメーらふざけんな，やろー
武藤が今クラスで浮いちゅうがは
ギョーザですか？
委員長って笑い上戸だよな
戦闘地域の方が安全って皮肉
痛みから逃げ，忘れたつもりでいても，そこにあるのは停滞だけだ
とにかく，ありがとう，助かったよ
両親を早くに亡くし
首領直轄の遊撃部隊である芥川君とあなたは我々武闘派組を動かす権限がある
マーリヤの幼馴染，ヴェロニカが，カルオー公を狙っています
それでは対戦相手の入場だ
おまけに，それが上層部からの指令だぞ
屋上でアイス食べる～
あ，別に雪菜に隠してたわけじゃないぞ
今日も，お前の産んだ卵が，役に立ったっすね
知ってるんですよ，あなたが教会を隠れ蓑して子供たちを売ってることを
あ（な）んだと？
イデオンだけで食い止めてくれれば…
いいよ，そんなの
頑張ってね
ウルルの撮影は先住民のアナングによって厳しく管理されています
さあ，行こう
カラーページまでもらうなんて
確かにあんたは面白い，芝居は下手だがね
相手のどの攻撃にもできるだけ複数で対応するための陣形だ
本当にあそこでよかったのかな
この僕があいつの遺産を引き継ぐなんてさ
Eカップなんだって
全然釣れないね
そのかわり，冬季講習の間は大人しくしててほしい
まったく学生と関わらないのは困りますが
お前，お前はそんなにこの女の役に立ちたいのか？
あるかどうかは。わたしは，あえて，
スカっとするわよ，君もやる？
これもいい香りだな
ほぼ宣言どおりのコースに打つコントロール
あー！
生きててよかったな，幸せだなって感じることあるでしょう
これから先も繋げたいんだ
心から大切だと思うものは
答えて
ピクリとも動かねえ
女だって，子どもがいたって，
きっとあいつ，元ベータテスターだ
厄介だな
びっくりするから
そうするとさ，標的的な目的的なになるの
じゃあ，また，あとで
オラオラ，もっと打て
考えていこう
口笛吹く僕がついてく
もし…嫌いになりましたって言ったら？
そして，９月の半ばの事です
ただの男だ
そうですね
うちが，ぴんと来ねえな，
なら
いやっ，なんにも悪いことしてない
ご苦労たっだな，ラール軍曹，谷でジュリアを見守ってくれて
兄貴，ウザキモイ
んなこと言われても
賭けは最初からなかったそれでいいじゃありませんか
あんたのおしゃべりな友達に訳を聞くんだな
だが周りの人間が見えない
駄目だった，みたいね，「いないもの」を二人に増やしても
かくれんぼしねえ？
二人に見えてないってことは，妖怪か
その分だけ他の生物が減少していると考えて差し支えなく
チッ，かわいくねぇの
お前の世代では実感ないだろうが
ぼくね，ポニョを守ってあげるって約束したの
小僧，さっさと我らを破壊するがいい
俺とお前じゃ勝負にならねえ
ご飯，もうできてるわよ
アイツやな奴なの，逃げるのやじゃない
吹き飛ばされた中央塔の中で
玄田隊長
蓮子が，家の犠牲になって，結婚させられるとは知らず
かなめさんの周辺に情報部のエージェントが
仕舞い時のドロ湯でこの茹で加減……いずれ名の通った店で修行を積んだ腕だろうが
食わせるものは，ないよ！
部下の命は，自分で守ります
俺たち今後は５等許可区に出入り自由だそうだぜ
行きますか，当主直々に出向いたのにあんな妖怪とは，無駄足でしたね
そのはい
何か，彼…隠している気が，するんだよなあ。
戦闘準備
髪型変えると，新鮮だな
なんですと
泣いたり笑ったりして，また，ここで，会おう
私は何もしてないよ
雷が鳴ると,怯えて動けなくなるんだぞ
今の私には育てる術があるわ
目に留まるチャンスね
だが，それでいい
トスカーナの宝石と呼ばれる美しい渓谷へ
実に対照的ね
はず…なのに
さっき，あんたは私をかばって，もう1人の敵から何かを奪われた
高い金，払っただろうが，お前も共犯だ
ちゃんと行くから
皆，それぞれの思いと謎を抱えて，とても長い一日は終わった
ああ，信じてたさ
階下に
そんな，頑張ったのに，何でですか
謝れアーニャ，仲直りするんだ
行くぞ，ミョンリ
風魔一族は滅んだと，世間に流布しろ
これでもう，見えぬ間合いに惑わされることはない
ファイヤーシスターズらしいところなんだけれど
学校では何も起こってないの？
和食，フレンチ
俺は何を
プロフェッサー！よくも，騙してくれたわね！
あなたは私達が完璧に仕上げたんだから
テイスティングをしないと
そちらはどうですか，根津さん
何かあったのですか
お世話になります！
その先に，気がついて
何か…優しかった
その写真の前列の右から4人目だ
今の土御門は名門どころか，日陰者
大声で打ち合わせしやがって
希は塗師屋やろ，
分かっているだろう，八雲
やった
砂岩はもろく吹きつける砂粒にたやすく削られてしまうのです
息子とも連絡が取れないのです
坂田銀時さん（土方）
大丈夫なんですか，そんな話姫ちゃんの前でしても
それに，何，こいつ，私に気があるの，キモイと思われるだろうし
よくも…！
女好きです，そうなんですね
春の遠足，行けなかったでしょう
それはもしや…
よしゃー，いただけ
怪盗，ジョーカーだ！
それが征服という「行い」の総て
黄前さん？
だから
鯱子先生だったら，ここ，何て入れる
大自然を走り抜ける北海道の鉄道は，
メダル，メダル，金メダル
一緒に帰ってるよ
それを動かしていたのが，731部隊の部隊長，石井四郎でした
右手の指紋もだ，誰なんだ，この男は
この弾倉の中にあと残り1発しかないと告白したら，信じるか
初めて笑ったね
見かけなかったど！
お前，き…気になる男子とかって，いるのか
移植コーディネーターや，精神科医との，話し合いの場を設けます。
いっててて
いや11時の，新幹線に乗らないと｡
うあっちゃ
ああ，それに見ててワクワクする
すぐ，交代させるぞ
それは，前に，断られました
マイヤーズ先生，どうしよう？
俺たちは，どうすりゃよかったんかなぁ
何故追ってきた
期待しているぞ
協会設立の暁には
石巻で気仙沼線に乗り換え気仙沼で大船渡線に乗り換え
荒れてんな，試合の次の日は，いつも，ああだな，あいつは，
僕たちがこの世界で生きているかぎり
何やってんだ，オレは
そして，地獄の傀儡師高遠遙一，お前を必ず捕まえる
でも，意識が別のものになっていく恐怖はあるわ
流れ星が流れた時
既にアキバの街に潜入しているようです
てゆっか，舜臣，調子はどうですか
お前も捕まっちまったのか
アブマドさんは
ケガもなかったんだけど
ですが，私はこの宮廷で注目の人物です
それだけでいい
ウェンディ，ナツをお願い
私は思い違いをしていた
組合長と!?
おい，仕立て屋，それに見合った下駄と簪も付けてやってくれ
綾瀬さん
つまり、私達はキラの人質であると共に
けれど，ほんの少しでも許されるのなら
全部演技だったの
２つの大国を結ぶ峠越えの道でもあります
ちょっと立ちくらみがしまして
なんだか，こんなハオ見ちゃうと，調子狂うよね
橋本さん，ちょっと待っていていただけますか
後半は…
教師が教師なら，生徒も生徒だ
釜石から南に延びる南三陸鉄道
先輩、失礼します
ヴィクトルと僕で作ったこのプログラムを
葉は何があっても葉でいられる
出るんだ
生き生きとして見えました
池袋，好きです
行きたい所でもあるのか？
我が祈りをここに捧げる
なら聖杯に託す願望は，王になることか
がんぱりな，お父さんに話しとく
もう，とっても，
沢村に声かけてやらないんですか
大丈夫？ケガしてない？
よし，いい練習だった
結局徹夜か
それとも，ガランドウのココロがわたしなのかな
形はどうあれ
取ってよく見てもいいかい，それ
自由にですか…
こっちもまともじゃないし
特に，手首を使う
早くしないと，時間が，完全に止まっちゃうよ
心当たりありませんか？
そうすれば今度のことは大目に見てもらえるだろう
なめでもいいよ｡
俺，すっげぇ気になっててさ
お店の採用試験，お正月明けには結果出るがけ
私に協力してくれないか
ちょっとやめて！
随所に，ちりばめられた大工の技が見る者を圧倒します
こんなおっさんの下着，誰が盗むんだい
な，なぁ
と，ここまでは順調だった，
夏ばっぱは怖ぐねえの？
病院スタッフと，うまくいってないみたいね。
北鉄の存続を懸けて，企画されたお座敷列車｡
ホテルでルームサービスですませた
あと5分，お願いだ
ちゃっちゃと準備して表に集合しろ
いいから
聞いてるのか
いえ，ここからは近くで，今まで以上に黄瀬くんを見たいんです
今日は暑いから，ドリンクも温くなっちゃうんで
高級バイキングだな
油断するな，何処から仕掛けてくるか分からんぞ
次にループする時は恐らく
一球目はずしますよ
あれ，嬉しくない
無理無理
俺は石像を商っているんだけどな
思いがけずに，本格フランス菓子の店に遭遇
超問題児が角界の名誉を背負って，出陣
待つざます
ち…ち…誓う
ｻｲｽﾞは？
ロキ，お前には，こないだ２発もやられた借りがあるからな
その後，Aさんを見たものはいませんでした
大学からの付き合いだってのに
一緒にロシアへ帰ろう
娘の麻由子です，よろしくお願いしますね，
何を
三陸の新鮮な魚ど，内陸の米ど
だから，長袖ばっか着てるんだ
そのあと烏養のじじいが復帰して，すぐぶっ倒れたって聞いて
気になって仕方がない
さて，このヒーローの名前は何でしょうか
だからしーって
いや，でも，それで，丸く収まるんなら
楽勝
おじさん？やっぱり，そうや！
始末します
待ってください
どのみち，皆を集めねばこうして移動もできないのだからな
さあて，竜とホロホロも上で待ってる
お願いします。行くぞ。しゃ。
ランバート，ルーカス，オーランド，出番です
手柄に興味はない
なんだろ，宅配？
違うぞ，やましいことは絶対にしてねぇからな
あの，やっぱり3本って無茶なんですか
うわっ！
しかし、第二のキラにして見れば
今作動したな
昨日遅くに零と騒いでなかった？
まずは私らに任せてもらおう
竹山君
だが，王都はすでに落ちたという
本人がティーケーつんったよ
あなたはしっかり前を見て，見届けねばならないのですよ
チッ
姉さんだわ
うーん…ラパンかな。
よろしくな
栗林は女性を集めて掌握
あ～，次は30分後か
恐らく繰り返したりやり直したりしなきゃいけないのは
あれは二階の廊下だった
自らが歴史に刻んだ行いを否定するというのか
このままじゃ，うちの会社，終わっちゃいますよ。
まさか…
自分だけの力で，元に戻ってほしかった。
だからこそ，だよ
少ない資金で開業できる道は，ほかにもあります，
まあ，折木がいくら知恵を絞ってもそんなところよ
ああ，ヴィクトルには聴かせたんだけど
もともと，日本の着物は植物で作る草木染が基本
黒妻綿流，あなたを暴行傷害の容疑で拘束します
お…俺の腰に憑いていたのか
だから俺のものにすることにした
夏休みの間に，大人の階段を駆け抜けちゃった人が多くて
ただの介錯だよね
畜生，いねぇ
思います。
そっか，無茶すんなよ
よっしゃ，行くどー
へば，少すだけ休ませていただきます
そうだ，私を逮捕なんてできるはずがない
更に人員を増やして，捜索を続けているのですが
そうしないと，マフィアの仕業に見せかけられないとは判っていても
新発売，「すやすや☆低周波くんDX(デラックス)」
これは？
なお君，いるんでしょ
里中，やってくれたなぁ
いつも兄がご迷惑を…
十文字事件の暗号，陸山会長は解くことができるわけです
何をしている，クンザイト，
よし，今度こそ勝つぞ
ミラ王女，次期国王，反対
聞いてもいいかな？
突然サンライズじゃなくなってるし
この剣，サヤに収まってるぞ
笑って送り出してくれよ
これは軍上層部の動きを阻止するためのもので
今日から部活だね
あれは何だ！？
ここからは俺がやる
な…何よ
かつては，ここで運河と川がつながっていました
必ずね。はい。
待てよ
ま,なんて可愛らしいの
それでその資料を貸していただけたら，分析を…
悲劇のヒーローみたいな陰気なツラしやがって
くそ，足，足だ
どこを切るんですか
銃撃戦の最中に…
3，2，1，はい
こういう不思議な身の軽やかさも体得できるのか
近づくと，溶岩や火山灰が積み重なった断崖
色とりどりの毎日が溢れて夢が止まらない
１匹の猿は
それ...嘉禄の...
何をって
から回る事を続けていたら
大丈夫だっての
長身から投げ下ろす，角度のあるストレートに
これで，トリックに使った、ニワトリの血も灰になり
それで…
そいつ，銃を持ってるぞ
このマグマ水蒸気爆発は起こらなかったのです
みんなで楽しくやりたかったんかもしれへん
何じゃあのワイセツ物は！
渡っち
様子を見てから，もう一度考えてみて，ねえ？
気功で再現できるんじゃないかってな
でも，ぼくはそもそも来たくなかったんだ
いいでしょう
はじまりは9月半ばの沖ノ島
別の運命
急に呼び出して悪かったな
やっぱりそれらしい物はないですね
丈治。保坂さんは…
无に会えて幸せだったよ，彼は
｢出発進行｣って言ってみ｡
出たな，化け物
怪力ボウズ，少しは手加減してやれよ！
人斬りはいつまでたっても人斬りよ
歓声、完全、感応！yeah！
外，中ときたから
言ってることが訳わかんねえぞ，金田一
はい，行ってらっしゃい
冷たいその体温を感じて
今一度言う
あたしが描くよ
今ごろ，幕府も総大将を失い浮き足立っていよう
煉獄にようこそ
豪華客船が，町のすぐ前を横切ります
伊部もそう言った
私にソックリ
釣りはいらん。かしこまりました。
海の力がＤＮＡのらせんの隅々にまでしみわたる
醍醐さん…燃えてるわね
全国から，患者さん来ちゃうぐらいだかんね
うちに来てたのか…
アテナ様を巻き添えにすることになる
遠い昔，シルクロードの旅人も
お妙さん，何やってんの
旧帝国の残党が集まり
ちょっと，がんばりすぎたのかも
祭りの高揚した気分をまけてそう言われたら
かわいそうに
お前が全コスモを込めて生成したという数珠も，
でも，お前なら出来るかもしれない
栗山さんは，どうなったんだ
はっきり言おう，君の芝居には魅力がない
見てください，この島
考えて，どうにかなるのか
協調？
ガダルカナルの上空で，戦えるのはせいぜい10分少々
私は臆病で申し上げているのではございませぬ
待って，待って
こんな格好じゃ日本に帰れない，って，そう思ってた
何か，うまそうな匂いが
目を覚ますデス
名前を返すと，ひどく疲れる
見事に詰みだ
でも，日代さんには悪いことしたか
他人の家庭を妬んで，当たり散らす発言ばかり
そうなるように誘ったんだ，来るさ
どうせしょぼい資産なんだろ，ダッセ
そ…そうかな
ずっと，大事な大事な思い出だよ
ファイトです，先輩，
ほんなら，また来月か
彼が白って言えば，黒でも白になるって話。
ボスが近くに来ているわ
何すんじゃー
あれが
ハーデス城へ行きたいんだ
なるほど，それであんなに
ときめくとか，焦って確かめるもんじゃないよ
だからなにもしてないって
だからセッターとしては負けない
あからさまな犯行声明文だね
帝国だったらキングじゃなくて，エンペラーだろ
なによ，うるさいわね，邪魔するとあんたも…
翼
お疲れさん
まだ，やってますか？
やはりこの赤ん坊，普通じゃあない
普通じゃない
忘れた事自体を，忘れるわけだからね
今度出会ったら千発そのつらへ叩き込むぜ
海崎さんのリライフは立派な成功例として本部にも報告され
泡でｲﾙｶの絵なんぞ描いてる，場合じゃねえって！
彼が，奥さんの腰に，私と同じイレズミを入れたんです
皆，伸君にクラスに馴染んでほしいんだよ
ムンドゥこそが，ボロブドゥールの入り口だったのです
母性を感じんの
前向きに歩き出すんだよね
傷を凡て暗記？
おい，連れて行け
なんか侘しいね
何だと，この野郎！
自棄買いってやつです
じゃあそれもらおう
内陸に入り込んだ海，フィヨルドを千メートルに及ぶ崖が両側から見下ろします
偽物の割り符を持って，受け取りに現れましてね。
さあ，ディフェンス，１本
その後撒いたのはただの窒素ガス
でも，まだ聞かきゃいけないことがあるんわ
四季崎の変体刀，どっちいうすぎだ
別にそういうことではありません
最近絶好調っすね，紫原っち
それってジャンケンで決めること？
あの顔は
こんな子供っぽいのいまどき着る人いないよね
凪の海が…
理事長って徳丸財団の実業家だぞ
確かにあやつはとことんぶっとんだやつだったわい
僕も姉さんもお互いを必要としてるよ
無事では済まないぞ
もう，やだあ
そんなときは躍起にならず
ギャアギャアわめくな，害虫ども
まだ先の命令が消えてないぽい
何のつもりだ!?
この新曲「サウザンド，エネミーズ」と第二期「ガールデモン」に
待ち伏せの罠に使えるかもしれません
リンゴ食べたくて適当な事言ってるんじゃないだろうな
その日は，やってきます
料理の美的感覚が育つ訳ない
身につけた全部でなら，戦える
いえ，この間は海苔をたくさんありがとうございました
由希君のいとこです
掲載ラインアップは同じですから
誰だろうと，このわしに対してこんなことをしていいはずがない
タマネギ切ると，本当に泣けるよね
これで，貸したものはたしかに返してもらったぜ，ディオ
天空の砦はついに陥落しました
起きないよ，ダメだよ
部屋の掃除をするときに，同じ質問は為さらないでしょう
「あと一歩」が途端に億劫なんだよね
なるほど，得意科目をコーチするというわけか
古くから伝わる職人技がスーパーカー，フェラーリも生みました
最終的には，友人だけが奥の部屋に呼ばれました
だから雨が降ってきた時
こちとら３つの時から
ちょっと，意地悪，言っちゃったけど。
せっかく出てきた芽ぇが！
半年もの間，海で暮らした彼ら
今の俺じゃ白鳥沢に勝てないのに，余裕なんかあるわけない
返してほしいんです...
スナイパー１・２聞こえますか
この人に相談したらもしかして…
上位４名による再選挙となった
私まだよく知らないし
実験は計画通りに続けられているということ
今度は負けんなよ，花道，
江…！江は，どこにおるのじゃ
元々，あいつが押しかけてきただけだし
が，それは作動原理に関する理解を欠いた応急処置でしかない
ご心配なく，立ち直りが早い方に挫折させました
金よりも，日なたぼっこをする，日なたの方を欲しがってると
こんなに，くれて，お姉やんは冬が来たら，どうするでえ
人にはそれぞれふさわしい居場所がある
あの人なら，もう出ていきましたよ
俺は君が思っているほど，いいやつじゃない
今はいない，遠くへいった
上の学校へ行く子
ねぇ見て見て，あのカップル，彼氏がすごく乗り気で服見てる
でも，ウサギさんならきっと喜ぶと思うんだけどな
このご時世深刻な問題でもありますし
すべてを愛してくれなくたって，良かったんだ
でも結局ボクら　何か変われた？
神殿といえば宝物，財宝ですよ
そうじゃないです
この結婚は，偽装なんかじゃないって。
２回戦はないぞ！
隠せばお前も罪に問われる
売ったって
みのりでも，分からんほどねんたら，
事件はもう起こさなくていい
自然，一杯のいい所っす
どう？素敵じゃない？
お父さんも思ってるよ
おら，無駄口たたいてねえでさっさと歩け
少しは
んでもよ
実のところ，よくわからないの
そこで，今回のメンバーは
俺は涙を見せちまったが
何を企んでいるの
いいんだよ，俺はこれで
でもこれで,チカちゃんに本当に嫌われちゃったね
今は，まるで集中力が感じられん，
この黒がディキスにはない色だったのです
戦争になれば
なぜだ，「帽子」に裏切られたのか
ちょっ，泳がない
さあ，行け，
おれの母は真剣に恋をしておれを産んだといっています
あ～あ，今日は朝からついてねえ
澁澤
絶対的自信を持っていたっていうか
その店を目指して，上京したんだから
おじいちゃんみたい
まばゆいばかりの金貨が近くにあっては
そう考えると，正しい語釈なんてないとも言える
いや，あの…
ツィンギに近い，小さな集落
それは考えあってのことであろう
何，照れてんだよ。
そう，それ
誰でもネット上に異世界を作れるんだ
トラックに轢かれそうになった私を助けてくれたんじゃないか
パイプの中に，おれのたまをブチ込めばどうなるんだ
幻書が生まれるには条件があるの
手足も折れてて，寝返りもうてねー，負傷者なんだぜ
世界最大のルビーをいただきに参上するってな
何で来たのかなと思って｡
最初の印象が全てで，その印象を覆せないとか
東体大と３０秒の差，後ろに帝東大
面目ない
どんな理由があろうと，私は人を殺さない
確かにお返しいただきました
鎖野郎じゃないね
ううん，それどころか…
助けてくれ！
されど，それには大義名分がいる。
そっちに差して
田口さんが花束で表現した，贈り主の気持ち
気持だけは立派なエースだな
バラ風呂に浮かんでいたバラですね
よーし，後で俺の部屋に来い
仮にもサダメ君の恋人に，文通を申し込むなんて
グチャグチャうっせーよ，そもそも一体誰のせいでこんな事になってると思ってんの
ただし…！
田植え大会が開かれたこの日
意味だよ，意味
そんなのないよ
どうしたんじゃ
おい，ゴリ，誰なんだ？あいつは，
勉強できる奴は，これだからな。
分かんない？この微妙な表情の変化。
チャーフィー，いざ尋常に勝負
先取点をあげたのは，仙泉学園
さるお大尽とね
失礼します
インコは欠点があった
一応な，もう少し我慢しろ
人捜し，
ほっときな
こっちです
貴様らは国の死肉を食らい生きる卑しいカラスだ
大昔か，違えねえ
もういいわ
パターンＢの潜伏ポイントも割れてる可能性がある
ごめんなさ～い，クラスの方顔出してたら遅れました
自然を崇めた山の信仰は，やがて仏教と出会い
暇だけど，行っていいの？
ご意見を伺っては，いかがでしょうか？
家に閉じ込められっ放しだったんだ
きれい，なんていう花？
そうだっけか
知らないよ，そんなの
まるで吸血鬼のように
俺たちをなめんじゃねえぞ，やっちまえ
古きあの時代を思い出す
おう，谷尋
急激に球が速くなったんじゃない
さっき王宮でちらっと
まさか　電車の中で「バースト・リンク」を
そうか，町にあったんだ，
あいつは間違いなく天才だよ
レオリオ，大丈夫か
今回，初出場の，怪盗コンピュータンです
君が怒るのも当然だね
すぐに，御飯の支度しますね
禁句？
やだね，だって，ここさ，うちの母親の店でしょ？
食べるときは，みんなで食べないとダメなんすよ
連れてこい
いや，だけどその理由だけじゃ…
この館に住む少女神は，かつてネパール国王もあがめたクマリです
で，例のそら飛ぶユンボロはどうした
メニューこなしてるのに
幻灯の魔物であったか
己，じい，老けてるくせに
アサシンに詳しく調査させましたところ
私，男の子が欲しいんです。
それで，みんな，やっと人並みに，見てくれるっていうか
青城，タイムアウトか
所長，いいんですか
地震
そのエネルギーを一度に放出させれば…
好きだから。
花野菫
お砂糖も，もち米も，小豆だって，買いたくても買えないんですよ
でも，あの森の向こうに，双子のカッパがいると思うだけで
やっぱりおかしい，なにかおかしい
あんまり食いすぎるとデブに
その曲は眠くなるわ
ああ言えば，こう言ういうか
夜の空気が静かすぎる感じがする
この子と行きたいっての
買いかぶりですし，
速攻，出させるな，
あの衝撃的な宣言から，３日が経過しました
試合開始までには間に合うように，やってくるでしょう，
傷つけることはできます
馬鹿か，誰がてめえの言葉なんか信用するか
無人のズロオ・ジック，発進するぞ！
向こうの打線に的を絞らせないこともできる
どんなことを？
自分の事だけで精一杯で
ひとりなのか，13人なのか
竹元さんが言いだしたみたいなんや
少女漫画らしく，パラスコ星人の外見はイケメンです
これはお連れ様にご無礼を
あたしはあなたたちよりも随分早く，相棒であるアルテミスと出会っていたの
つい思ったことを言ってみちゃっただけで
ああ，綺麗だよ
凄いもん，見ちゃったよ。
お前が，言うのかよ！？最低。
義史よ，お前はヒナにちゃんと愛情を注いでいるかね
私，３時間も長居しちゃった。
同じ人物だから同じ言葉を
そのケーキが，私の原点なんです，
助けを乞うてはならんとぞ
ちゃんと通じてんだ
すごいねぇ，最後アウトだったけど
続いて北京，モザンビーク
おやおや，何だい，騒がしいねぇ
やった
もう取られてるだろ
こ…このヤロウ
これ以上ない舞台だ
はっ，はい
そりゃそうだ
なるほど，それでも戦わなければならない状況に陥ったらどうする
ああ…兄やん，歩と妙に馬が合うらしいの
モテないくせに
およそ600年前に創建された道教の寺院です
セイントの力など，高が知れていることがはっきりわかったでしょう
いや，やめておこう
おはよう，ちーちゃん
きっと友人はわたくしを恨んでいるのです
適応力が高いですね
敦の唐揚げもうまそうじゃん，もーらい
ひどいことだ，んだ，
でも，どうして…？
いや…
さあ，やつが動きを，止めておる今のうちじゃ
杜王町ですか
よし，このスイングだ
邪魔…
なるほどそりゃ面白い
確かに，台湾支社が１１月１５日に，豚を買い付けてるようですが
ねぇ輪になって踊りましょう
心配するだけで
念能力の集大成
今後このような事があってもほっといて下さい
はイ，分かりマした
昔は仕事のたびにひーひー，泣きわめいたものだったが，忘れたかね
この問題解けたら，お前が好きそうなガムをやる
電気，消すね
家族みんなで，３年間，アメリカにいたんですけど
万全を期して，鎮圧部隊には君も加われ
まずは，二人の気持ちだべ
奴は…奴はどこだ
この星に白詛が蔓延する以前にその存在を知り得ていたかわかるか
それじゃ，本番いきま～す
取次さん，ちょっとオタクとしての完成度，高いですね
雑誌取材がやってきた
私も何かしなきゃって思ったんだ
こいつはお前の手を潰したのに，それでも守りたいのか
生馬っていうの
火事か…
地球で一番高い山
星の湖って言うんだよ
責任の半分は，私たちにあるからです。
白子さんは俺のもう一人の兄だったから
こういう時，どんな顔すればいいのか，わからないの
永井圭…ですか
ってことはつまり奴は
おうおそろいだな見ろ！
俺の場合，年上がみんな頼りなかったからさ
代わりに捕まってね
初代の話だと
えっ，あれ，花礫君
入巣蒔菜の父
日本とメキシコは，交流，４００周年という
そ…そんな滅相もないです
ツインサンダーシャークで，ダーク･アイとロコが看病してるよ
いや，ヤナにってよりさ
加藤，お前はそんな単なる思い付きで
悪にパンチを
「ジュウ」による戦い方を工夫して，今に至っている
恨みを晴らすために，ディオ，貴様を殺すのだ！
AI君
そろそろ狩るか
殺せなかったの間違いだよ
罠を仕掛けて相手がかかるのをじっと待つ方法さ
おお，抜けた
私のかわいい子
ミオ，やってくれ
イェーイ~！
変化しないということ
羽は透けるほど薄いのが分かります
いろいろって
１９名中，１８名？
なんだと，こいつ
であるからして
あの，赤ちゃんですよね
どこかで必ず，生き延びさしてくれ
セーヌ川の中州，シテ島はパリ発祥の地といわれます
んええー，きりが無い！
俺がくじら島に行ったことも
実家に帰るとか，見え見えの言い訳してさ
おい，この船の指揮官は誰だ？
遅かったね，何してたの
潜るなら，海底100ｍでも，全然平気だけど
これからも，一緒に生きていくとしたら…
まだ目覚めんな
比叡山の延暦寺にまで
どうも失礼しました
正体バレてもおかしないて
私のきんたんに手を出すな
人様とそのお姉様に多大な迷惑を
地球連邦軍が駐留していない所が
そう，俺たちは歌うお坊さん，BоZ
お疲れですか
ご自慢の着物の袖が引きちぎられている
その刑事さん，約束してくれたんです
自らカウントを悪くしてあまい球を痛打
邪魔なんだよ，何だ，こいつ
その奇策を練るには，こいつのことをもっと知らねばならん
極めて不自由な状態でセーフハウスに帰還しても
駄目だったけど
会議は以上とするが，最後に一つ報告がある
どうせ，おんなち，おならだもん
俺の大嫌いな坂道を，軽々と駆け下りていく
車か，この車をつけてたのか
これは，お日さま
いつまで経ってもレディーにならないあたし
そういう意味では
ベッド，ベッド濡れますって
藤沼悟だな
あなたはあなたです
こんなの流していいのか？
言ってくれ
偏食因子はオラクル細胞から摘出した時点で劣化してしまう
剣をもって剣を制す
あの頃
こいつらはもう人間には戻れない
もしかして退屈してます，新しいおもちゃ欲しいとか
ひかりと要さんとちさきさんとまなかさんが過ごした場所
今出てったら，確実にやられる
目を覚まされたんですね，よかった
ちがうオニー！
入科テストの時もやってたよね，それ
それに，データベースは結論を出せないんだ
お兄ちゃんは，死んでいた白血球さんたちは
負けない
地上にとどまる唯一の方法，それは
お姉さん，大丈夫ですか
手法は，手法によりますお聞かせ下さい
夕べ，あなたはあたしの大事な秘密だって言ったの覚えてる？
そもそも彼女は本当の妻ではないのだから
忘れないでいてくれよ
会っても何話していいか，分かんねえし
まだまだ続く…予感
報告を
笑顔が基本だぞ
ぶざまですね，涯
あら，村人さん
宮殿は壊れてしまったから全体の姿は分からないけど
関東の北条，四国の長宗我部も
ふぅ…
実力はあったけど，
トワサンガのモビルスーツは姿を消しましたしね
これが，問題の幽霊です
茂茂様が将軍に，彼らが御庭番衆になる前でありました
でも大丈夫です，息は長続きするほうですから
待ちくたびれたわ
陶子さんと浅井さんと，うちで，ルセット考えるさけ
外からなら冷静に観られるけど，対峙したら嫌だな
ちょっと待て！
亜也，病気のこと知ったら
非常に不満である
なあ，美咲
ナツ，何をする気なの
あ…ちょ…何するんだ
では，ご機嫌よう
ワクワクする気持ち
これで成績悪かったら超かっこ悪いね
後半，いけるんだろうな？赤木
急いでるから
それが免疫細胞ってもんだろうが
お言葉の通り，一旦退くわ
デマ言うんじゃねぇぜ
キャラフェを取り戻して，世界樹を復活させるんでしょ？
本当さ
サングラスはメガネに比べると破壊力という点でやや落ちるのは否めない
そうだよ，さみしさを埋めるだけなら
そして，あの人の世話をする人が必要とされていること
標高3000メートルをこえると，神秘的な森に迷い込みました
あれ，確かアッシュが持ってた
ビームが弱い
広告代理店も…
つーか，毎度パシられてんな，お前
生意気，言いやがって
あんなに真剣に，俺の話，聞いてくれた人は
定春，もしかして，俺のこと…
どうして？
では，あちらに見えるのは建設機械の類いでしょうか
これがホントの海の家でしょうか
細かいゲームメイクは任せる，
頼むぞ！
カグラちゃんだっているぞ
ペリー来航から14年
例えば，人海戦術でスペル攻撃を仕掛けるとか
お願いします｡
シデを倒せば，地下のわしの本体をたたくのはたやすいと
なあッ
今は，俺が当主だ
俺１人が肉親の情に負けてみろ
ん？何だって？
わかった、彼氏にはなれないが、振りはしてあげられる
そもそも比較対象が違うかな
一人か
俺が帰るまで
誰もが高遠は死んだと思い
また来るといいよ
ヒゲで小さな海老などこしとって食べるのです
なんて説明したらいいのかな
そ…そうかな，やっぱり
2人とも！
美味しいよ
ああ，そうだ，それはそれとしてそろそろ口癖を考えなければなあ
何をしてるんだ？何か…
それに僕らは，あの日病院で偶然出会ったにすぎないだろう
あれ？いい思い出なんかないのに
側近たちの手前，わざと冷たくするしかなかったのです
しくじるなよ，我が弟
万札だね，ありゃ，万札
10になってる
難しいでしょ
いや，いやいやいや
公園を掃除し，病気になった仲間たちを看病し…
考えろ，考えろ
救いの手を差し伸べることはありませんでした
梢に誘われたから遊園地に行っただけっすよ
ああ，大変な戦いだった
なんかそう連呼されっとムカつくな
お前が殺したんだろ。
なら，これ捨てといてよ
さぁ，来ーい
アドベという日干しレンガを積み上げて足場にしたんです
マキナ，ちょっといいか
知らない，知らない世界へと
遠足に行くの
まさかこんなところにドブがあるなんて
爆睡，爆睡してんの
勘繰りすぎだ
キチ，あんな，おとうでも，おまんのおやじだ
アホウらしい，先に行くぜ
大丈夫ですわ，能力開発を受ける学生は勿論
食事の仕方もそっくり
この世に妖怪ってものが本当にいるってこと
そもそも，ミミンガという生き物は，奈良時代の古い文献に，記されており
灰司君，どこに行けば君と会える？
阿…阿良々木君
ごめん，オレもどこにあるかは知らないんだ
あれで宇宙海賊やってたのか
跡形なく溶かしてやる
よろしく，揚羽
製造メーカーのイニシャルかな
ケチくさいな
仙道と流川，
ウィリアム，あなたもそろそろイートン校への入学が控えてるんだから
立派なのです
失敬だぞ，頭も働かせないで邪推するのは止めたまえ
こだわりと美学だよ
大量ね
わぁ！新鮮でおいしそうですね
力で来た
私も，あんなにかわいい赤ちゃんが，欲しくなったわ
静かに
皆が皆，必死で，後ろから，ついていき，お守りし
甲賀の城の，天守閣にある，「黄金のシャチホコ」を，いただきに，参上する
落ち着け，今どこだ
先に押さえておくべきものがある
文字どおり，手でおしゃべりするんですよ～
トウモロコシを売りに来た女性は
ほかに道なんかねえんだし
張り合いなさすぎってだけ
もうこの辺は壁に近いので，人が住んでいる地域ではありません
絶対に大家さんにバレるなよ
安西先生，このゲームの勝敗には，こだわってないのかしら，
あれは，森山さんの…
この姿になると，上手く果実のなる木に登れたのである
それでも学校はやめません，食べさしてもらえないなら
そう，それにしても、どうして猿彦が共犯に？
返すぜ，汚しちまってすまねぇけどな
許さない
自分の手で
そして，本気で愛する
ＴＯＫＯさんですよ
アキが映画に出るの，言ったでしょ｡
より強い兵がいる
やっぱり熱血でなきゃよ
ただちに，プリキュアを倒し，泉を，全て，奪い返せ！
俺は闘技者枠さえ手に入りゃいいんだ
決して安心は出来ませんがね
有志団体の取りまとめだけ，
守りに入ってどうする？
ダメだよ，ヴェル
五千円の隠し場所を相棒に知らせる暇がなかったとしたら，どうでしょう
画鋲，見えないがわしは今柱にいるらしいな
遅くなりました
ラマさんはパンダカフェ来てくれるよね
俺もやる，バイト
こいつも楊が持つ異様な気迫を感じ取ったのか
話は王道かな
てめえの，その浮ついた球
親友の名前思いっきり間違えてんだろうが
俺，貞子が捨てられてるの見たとき，夏歩にそっくりだと思って
紹介するよ
やはり，健康診断時と，死亡時の所見の間には
ヒスイ姫は無罪，異論は認めん
まあ，心配いらないんじゃないか
皆紗羽の力になりたいと思ってるんだよ
あなた，女の子を好きになったことがないの？
名取さんにそれも相談してみていいだろうか
自分のサイコパスくらい，クリアに保ってみせます
トリック･オア･トリート
明智光秀？
小浜にか
わしを倒せばそれも叶わぬ夢
黛，お手伝いさんとは，どっちだ？
去年の春頃，家出したようです
それは甘い夢というものだ
バスケットボールの技術を超えた領域の戦いだ，
アリババくん…
だから，お願い
速え，今日最速じゃね
手助けをしてやる
ついに，魚住キャプテンと，赤木さんの因縁の対決や
それから，梶川が
これ，攻撃力はそれほどでもないの，
よく気がついたな
時間を覚えていますか
味や落ちとる
だが…
どうした，何か言いたいことがあるなら，言ってみなさい
ニノマエ，ジュウイチです
モリには沈まないように
さっきより川が押し寄せてきてる
受験に受からなかったら意味ないでしょう
今すぐこの世から消滅させる
それはバラさないでいいんじゃないの
自分のアイドルや
絵本とかにらめっことか
タイル，貼らん訳にはいかへんし，何とか，頼むわ
でも，この論文は，あなたの名義じゃなかった
最後まで自分が正しいって信じられる？
ダメだこりゃ
こんな細い紐一本に，いいように翻弄される貴方の姿というのも
なんとしてもあの男を消滅させねばならん
頼んだよ
井野は確か…大学は推薦入学だったな
あの子，また今日変なこと言ったのよ
観測者の彼が見たのだ，事実だろう
体が冷えたので，暖かい紅茶が飲みたいところです
もう大家さんには，許可は取ってあるぜ
別に何も…
ショックで記憶が飛んでいるのかもしれないね
「俺がやろうと思ってできなかったこと」をさせようとした
クロード様，私のため，紙買いに行ったですか
後から現役ホストって聞いて，皆で納得してたけどよ
場所は
その後，自宅から，残りの青酸カリが見つかった。
あの大砲か，下手くそめ
山の向こうからお月さんが昇ってきそうね
でも，もうすぐ出る次の単行本に
声楽部やめたんでしょ
それでは，今年のミスサンタコンテスト，優勝者は
初めてパリストン氏の牙城が崩れましたねぇ
よく見ておけよ，彦一，
折木？
何度もつぶやいてましたよ
あとは聞き古したレコードば売ってきた
おれたちは「スタンド仲間」だ
うぬぼれさんは，誰
先輩風吹かせてる場合ですか
道はわかるよ
もういいよっ
生き延びるためには強くなるしかなかった
ジェット機
あっ，おはよう，舞
留まってくれるのなら国の半分をあなたに与えよう
あの握力に瞬殺されていたでしょう
もう一個，一個，あと…
なんだ，今の
どこが？
ったく，何だってこんなときに
はい，コーヒー，お待たせしました，
えっ？でも先程は，もう助太刀は御免だと
シェリルさんの目を覚ますと
頑張れよ。はい。
動くな
それで，どうなったの
資料を読むかぎり，どれも自殺するようなやつらじゃないんだけどなぁ
お前には分かるまい
くっそー，完全にワナだぜ
ちょっと，マジ暑くない？
ジュリア，おい，待って
いいじゃないか，こんなチャンス，そうないだろ
直撃しただろ今
その時の食器売りが持ってきた食器を見て
これ，きっとスコット先生の大切な人よ
そうだ，あいつは無神…
俺，人を探してまして
コメント欄も，ほら，みんな面白がっちゃって
何をやっとるんだ，バスケ部，ちょっと，ここを開けろ，
あいつにだけは，言われたくねぇっつぅの，
ガンド・ロワに誘い込めばいい
ちょっと待ってみんな，いったん休憩しよう
次回，コウカン
花道よりも，もっとでけえ
観に来てくれないか，親父
みさき
こんな時間，さすがにお店はガラガラ？
これって，栄ちゃんの弱点だよね
妖怪…
じゃあ，これが…
相変わらずのエロ坊主め
まずい，最悪だ
予定は未定の仮定でも時々
何も言わず去っていった
そのためにリリースポイントが安定しないんだ
カメラも恐らく
本物のドラゴンになっちまうのか
人々は逃げまどい
やはり先に，ユミルを殺さなくては
なんで分岐点があんだ
ありえない
姉さんを助けてくれ
キャー，
あの方って？
後輩の教育のためなら安いものよ
座りなさい｡迷惑だから｡
夏目，見ろ，立派なのが捕れたぞ
この寒いなか，なにやってんの
ルナちゃんだけが，心の支えだったのに
あーれー
アリクイ競争やろう
だから…浮ついてるアキちゃん見て，ｲﾗｲﾗしたし
いるはずのない，その子の姿が写っていたの
高めのボールに
グリムゾンソー散ー
お父さんを待ってたらいつの間にか意識が
この部屋は窓から太陽の光がさし込んでいる
今年は白雪姫をやるつもりだったんですが…
こんな事で，こんな大事な事を決めてしまうの？
いくぞ，アル
五人揃ったって，八年ぶりだっけ
全知全能の神でもなけりゃ，風向きを変えるのは無理だ
皆でお金を出し合い，岩場を埋め立ててつくったものでした
唐突だが
桜良，あんた今どこにいるのぅ？
ミノリは熱心だなぁ
ソロシップは新たな星に逃げ込む
わたしたち１人１人への短冊も書いてたんだね
謙吾，逃げるのかよ
ちょっと何やってんの，桜井
ハイ，次
じゃあ，もう緊張する理由はないよなぁ
気に入らねえな
ああ，カメラ！
一匹くらいブチ殺してみせろよ，テメーコラァ，いいな
この放射状に彫られている線は家族の数を表しています
田舎の，汚染された食い物ばかりで
このままの勢いで一気に決める
ネットで前評判や告知もない新人先生のデビュー作となると
そんなこと，ないです，よ
どうしたら自信が持てるようになりますか
何だよ，おい！
もう,もらってあげないからね
強豪なんでしょ
母さんが風邪でダウンだ
それはもう可愛いパンツだけど
何も話することはありません
最低でも15カ月，寝かせます
テメェはそこでずっとその足りない頭で考えてろ
引くな，当たれ，おう，
特に日向と木吉は，アウトサイドとインサイドの要
ほんな事…
ここに住むってこと？
やめとくわ，殺されたくないからね
いきなり結婚とか言ったら，やっぱ騒ぎになるんじゃねえか
お客さんを入れ替えます｡
スタンド能力はスタンド能力となぜか引力みたいに引かれ合うんだ
今日は，まだだけど｡
ミルドとルーがうろついてるってことは
早まるな
皮だけ食べてるからでしょ，うるせえな…
え…えーと
そうもいかないんだよ
え、ミサミサ？本物だ
上層部もすっかり乗り気だ
あの日から，ずっと考えていたの。
兄は，そういうヤツだから
おめーはアニメに合ってねえだよ
先生は用心棒みたいなもんで
美味しいわよ…美味しいわよ…美味しいわよ…
うちの高校出身とか，そんなんだ
俺たちはどうする
広大な土地が腐海に没したのじゃ
ふん，みんなのおかげで
一つ，聞いてもいいですか
政府のクソどもがバケモンよこしやがった
俺達と彼らじゃ住む世界が違うってことがね
とは言え，文字だけのページというのも辛いでしょう？
本当だよ，だったらテメエで買ってこい
ならば問題ありませんね
この町が壊滅しかねない規模の乱雑開放が起こりますわ
ちょっちょっと，こんなことってどんなことなのさ
じゃ…じゃあな
成し遂げた湘北バスケ部は，一躍全校生徒の注目の的になった
ヤング誌でも，婦人誌でも
そうかﾊﾞﾚﾊﾞﾚか，ｱﾊﾊﾊｯ！
やだっ，あたし，お財布なくしちゃった
現時点で，透明人間の存在を証明する方法はない
いや，軽いだなあ
これを書いたのは先生ですね
直之さんは，お義母様のこと，心配して
乗れたぞ
紹介してくれってやつ，結構いんの
俺はただウサギさんが喜んでくれればいいなと思っただけで
一夜漬けで得た知識など，
ベルトルト，返して
うむ，では，仕上げだ
せめておまえには覚えていた欲しいんだろう
あなたたちが，突然，生まれて
希，頑張れ
お買い上げ，サンキュー
近い未来までしか分からないけど
今回の侵攻の原因について
それぞれの思いを胸に戦う
成田には蒔麻が行くことになったとメールがあった
俺が別の商売すれば
昼過ぎまで寝てよーと思ったけど，なんか「音」がしたんで起こされたんだよ
キラを見つける事ができました
そこに堆積しているのは，押し流されてきた土砂です
うん，バレなかったかな
大山札もまだまだだ
我が麻倉家は総力をもって葉王を倒した
現在宮殿内部には
確かに，領主会議などでは多数決の仕組みはありますが…
証明してみせようではないか
ああ，俺の両親を殺した連中の仲間だ
なんてこと言うんだ
あたしも偶にはあんたを見習ってみるわ
なぜだ，考えれば考える程，敵の姿が遠ざかる
そういうタイプなんじゃないかな，って気がするんだよね。
じゃあ，あの
僕は，確かに見ました。そうですか。
あの技で決めるよ！
うん！でっかくていいよね～
強いて言うなら
いかねぇんだよー！
あなたのことをよく話していました
どちらが，決勝リーグに出てこようと，
昼食を一緒にいかがです
どうか，お願えします
じいちゃんや言うてんよ，焼き物はうそつかん
ヨナが気丈なのに，俺が震えてるなんて
君と違って，妹には異能力がない
逃げたまえ，サムライフラメンコ
名取さん
ラッキー
他の誰も，やらないから，私たちが，やるのよ
何か，ごめんな
まだ見つかりません，でも…
葉は俺に勝った強えヤツだ
まあ，あんまり無理しないようにね
お互い頑張ろ
僕達は飛んでいける
わかってますとも
巨神の力が偉大なのか
なんだよ…
あっああ，ちょ…
これを乾かし，上から金箔を貼り付けるのです
忘れたよ
貴様が，ジョーカーだな！
武器そのものの力が増すと言っていた
ここで，あなたを見逃したら，僕は全てを失います
いくつになっても，新しい経験というものは訪れるよ
ほんだども，なすて，まだ
でもそれは，セッターありきでのことだと思っていた
どこまで遠くに広がっているのか，レーダーではわからねぇほどだ
特訓の成果はどう
何このパルトック誰が引いてるの
そうだ，やーい，奏間違えた，やーい
疑ってるんじゃないかって
貴官の暴走は明白である
ちょっと～！
我を見よ，丹さえあれば即座に
やっぱり…
でも，俺は海が好きだった
偶然，凍りついた地底湖にたどり着いてね
宝物って言われると何かピンとこんくて
告白したんだけど，気づいてもらえなくて
零，お前の話はまた後で聞くから
オーサー，いるんだろ，出てこい
ねえ，じゃ，あした朝一番に，高血圧の薬，出してもらえない?
な…なんだ
おえんから手紙が来ました
サンキュ，蓮
３階へと向かったであろう，ユピーの表情を思い
忍を育てるためのもんだ
藤真さん
弾いて，弾いて，歌う
俺には守りたいものが山ほどある
「ハーモニックス」
うわッ，久々に出た～
調べたんだ
沖縄県設置から10年で，2000人を数えたとも言われています
王女様～
私のパジャマは貸してあげたのに，正ちゃんずるいよね
お前，何なんだ
日本は，とうとう，大きな曲がり角を，曲がってしまいました
食事を終えると，誰からともなく，風を求めてデッキへ
お前とならやれそうぬ
そうよ，何かあったら，大変だもの
破壊された物を直す「能力」がある
私は，魔術師，ミラルレイクの，リ＝ガンと申します
行列だかなんだか知らんが…
私たちのことを信じられませんか
新種の鬼と出会ったシャオランがおかしくなっちゃった
なんで，まだ２５枚も読まれてないのに
手を貸してくれる
門の前に妙な落書きが書かれたり
うわあああぼくの手がッ
さて，それじゃあ，セイバー，新居の点検といきますか
自分の拙い曲を売り込もうなんて，考えもしませんでした。
新しい職場は，どんなところでしょう
勝利は我にあり
あんなに臆病で，弱々しかったウェンディが
彼女は村上清美，３０歳
ミノリ応援隊，隊長ですよ
今なら…
真の姿
紫の舞
何者ですか
ダラーズにはルールはねえんだよ，
私達は否応なくその中に巻き込まれようとしている
何でお前が働いていたのか，金が必要だったか，当ててやろう
め以子，おめでとう！
ええ，，うみは出し切った方がいいし
まあ，結果どんぴしゃだったね
何がラピ？
父さん，1つだけ夢のこと
ざけんな，せっかくここまで来たのに
私たちの相手は高千穂麗，風魔陽菜
神様が歩く道を照らす灯籠の事でございます
これは，自分でやるって決めた事だから
別に
いつ？今か？今じゃないわよ。
長男の，あなたには，わたしは，誰よりも，つらく…
だろうよ
二人分の魔力を掛け持ちしてるんだから
たいした自己復元能力だな
ゲーム時代は，こういう建物は ただの背景だったけど
いたしかたない
別れの挨拶はそこまでだ
だな…腹減ってきたぞ
翠もそれに合わせてくれていたけど
わかったよ，美紀
な…なんてすごい，ナマケぶりだろう
手がかりは，なんとか
海にそそぐ排水溝があったのはいいが
阿部に反対する理由はねえかな
さて，それじゃ，どこ行こうか？
お前はプレーで，全員を引っ張ればいい
ペン美さんは，水色で…
勝手に思い込んで捨てちゃった
たばこは止めたでしょうか
それ結構な縛りですよ｡
いつかまた，相まみえようぞ
どうするんですか
セットンさんや罪歌さんもいらっしゃいましたよ
負けちゃいました
それぞれの学校の個性とかでるじゃん，ねえ？
あれは大戦末期に原因不明の爆発が起き，その跡地にできた街だ
衛生状態は？
太陽の光を受けて浮かび上がるなんて
知ってたんだよ
いや，無理，無理
百合香さんから，手拭いのおわびにってもろたっとぞ
相変わらずやな，鬼山警部
準備できた
急げ
僕は伴奏者なんだから
こんなちゃっちい人形がか
勝手に納得しちゃってさ
ほやけど，駄目やね，目の前に現れると
描いても描いても，気に入らないの
聞きてぇのはこっちだっつんだよ
統一が成ったあかつきには
あら，もしかして教育係をしてるのかしら
連絡も通じねぇ
なんて贅沢な
あの，すみません
一発豪快に散れば，リラックスするかと思ってさ
そんなこと勝手に決めないでよ
ほうかな
あいつ，授業料，払ってねえんだよ。
それに，それに親って
仲間がやられた，それは自身の痛み
「Cherish，you」
着物です
いきなりよ，もういきなり
途中で大事を取ったとはいえ，武里戦のときの，あいつは，
だから滅ぼし，我々だけの世界を作らねばならぬ
今大人から質問があったから答えるね
アーチャー、傷の具合は？
わっちを売ることに責任を感じておるのじゃろ
千鳥千鳥千鳥と
里恵が，里恵こそが
あいつにはきっと考えがある
寡黙な好青年とポジテイブ解釈させてしまうという寸法なのだ
私が携わっていた研究は，簡単に言えば，脳の可塑性に関するものだった
14歳も　40歳も　踊ろう　らったったった
４つ目を
これはほんの一例だ
それと私の男の子にかわいいって思われたい気持ちと
これで22対24ですね
そのために，必要以上に厳しくしたものだが
これで虫歯の治療をするでナース
謎はすべて…
いつになったら許してくれるのかな
あと１プレーかな…
前に映画にもあっただろう，
違うドキドキで頭が変になりそうだ
ハオを倒すためだけに存在するのです
同感ですな
次のターゲットは…
さようなことは，ございませぬ。
してないププ
東金美沙子…
一番偉い人
老夫婦は，車で山を下り，
私の欲で，あなたに負担を強いることなどできません
なんか…落書きみたいだね
どうする
そうだ，エドガル，あれを
それって，補欠ってことっすか
わたしがさきよ
思い知れ，どうだ
くそぉ，どれが奴の光か，わからん
冷たい花びら夜に散り咲く
殴る
おもてなし最高
当たる
まあ，同盟を交わしたといっても気を抜くわけにはいかぬよ
映画でも見て，食堂で雑炊でも，よばれようかいのう。
だって，私がきちんと整備しなかったから
９月といえども京都は暑いよ
船上に人影がない？
時間よ，二人とも着替えて
やりたいってならやりな
そや…
序盤のコツ，ちょいとレクチャーしてくれよ
質問だ
髪
俺が…
ねー，結月だったらどっちを自分のマークにしたい？
止してよ，こんな狭い所で
よっしゃ～
他人の命などゴミ屑だと思ってる
くっ，なんていじらしいやつなんだ
後は二階の主寝室だけだしな
都内でこんなに雪降ることないからね
狡噛さんの治療って
田舎なら，なんとかなるちゅうて，逃げてくるやつや
1回，上げます
怪しいやつら
集金か？
どうか話を，アクダイカーン様！
な～んてな！
よーし，それじゃやろうか
なんで今更あんたが出てくるの
最近は花粉の会話で春の訪れを実感するようになりました
こんなところまでありがとうな
己の尊厳を守るために
様ねえぜ
開かない
発進準備急げ！
そこを，一歩踏み抜く可能性があるとしたら
俺には，夢があるんだ！
俺も何が起きてるか知りたいんだ
余分の服とかないのか
球彦，身体温め直しといて
だが，簡単な話じゃない
そいつによって王だけが全く別の場所へ
援護なんて，始めから無意味なのよ
もし君が同じ考えを抱いたとすれば
だったら，お前が案内して，中をお見せしろ
私も一緒です
ハルヒちゃんが来てくれて大助かるよ
病気の母をもっといい病院に入れてあげたいから
あたかも海と大地を隔てるかのように
これが，俺たちのペアダンスだ
一流は場所を選ばないって
まったく，昨今はどんな科学の恩恵も
ウィルくんはお昼寝
少しひんやりとした青い空気に見とれて
嫌な話だな
湯音に無駄の気を遣わせるだけだ
予告状を，出したから，俺達が来るのは，分かってるはずなのに...
みいなして力を合わせれば…
何度も，同じ誤じを繰り返す人間の姿を
最後が理解できん
ここ客間
どうすればいいの，これ
どういう事だ
じゅあ，そういうゲス野郎が大量にわき出てくるのはなぜか？
いろいろありがとうございました
それにしても，かよさんは，料理上手な上に
そうよ
いや，こっちは素人なんだから
ゴンお前が外野に来てくれれば
さぁ，ペンギンさんを，胴上げしましょう
俺の妹を殺した，ドブ野郎は
だから今年は，シードじゃない
最後のお願いなんて言われたら，会わないわけにはいかないよ
分かった，重ちー，
いつか俺なんか出し抜いてやろうって
そう…ね，彼女の意見が正しいわ，食べましょう
ま，心配するだけで何か行動を起こそうなどとは
和風なものをやれば友達ができる気がして
そうして自分というものを得てしまった
新見君，「イズモ計画」は破棄されたのだよ
ポイントはたくさんのスパイス，さすがインド
つ…強い，１回戦より明らかに
ウソだろう，坂本
階段の下だ
地球の連中とて心得ているであろう
この気配…野性
シャドウ･ジョーカー！
いかにも，わしは，ジョーカーとキングの師匠，シルバーハート
ヘリを呼んだから，君らは待機だ
まるでブラックホールとでもいうか
砂漠に奇妙な足跡を見つけました
ただの，やはり物事には代償がある
まあ番犬が吠えかかってくるのを，あしらうぐらいの手間は必要かもなあ
保健の先生ちょっと出ているから，目薬差しとけって
政府の馬車だったが
まず，チームリーダーがクジを引き，対戦相手を決める
だったら，今夜だけでも
すまん，カバー
白井黒子と申しますの
まめぶ食べる？
署長さん，私たちはもうダメだ
あの…ここは，何をする会社なんですか
か，からかわないでください
熊っ
でも，俺達は連れて行ってもらえなかった
いつまで，待たせるざますか！
これ，一時間ごとにですね…
目を閉じたら，相手の姿を頭に描く
一生懸命，耕せば，立派に作物は育ってくれる
もぉ
あれでもいいよ
江戸のお寺から，鉄の鐘や，銅の仏像を，盗みまくってる盗賊でい！
努力の甲斐あって，今日完成しました
分からんがかい，女心
こっちも
そこを退かんか
特別なウオツカを使ってる。アルコール度数，９６。
せきにん？
なんなんや！？
全部1000万
おいおいおい，何なんだ，アンタたちは？
準決勝，第１試合，稲城実業のエース，成宮が好投
ただ，面倒な相手ではある
世界がなくなったら…
みゆきのお母さんの卵焼き最高やなぁ
戦線メンバー総員に通達
決まってるじゃん，
夜中一人作るの怖かったんだからね
夏休みの練習，かなりきついって聞いてるし
高耐火反応剤の処理だって行われていない
今作れる最高の剣を作ってほしいんだ
雨で視界が悪いのも幸運だな
もう頂点極めちゃった感じ
いまだにタンス預金とかやってるんでしょ？
いつきさんはこいつの前で,言い争いを始め
関心がないのではない
ご迷惑をかけして，申し訳ありません
かぐや姫を慕う者は後を絶ちません
ブリッグズ兵は遠慮なしに戦い続けるぞ
まずは三番隊を牛耳る作戦であったが
その，まっすぐ前を見つめた瞳と
もうこんなホームページまでできているんだ
雅さん，あと１０球，いい
そういうの，冗談でも言うな
ダメだった
息子がここへ来るのか
実はこの場所，花火を見る隠れた特等席なんだよ
俺もついてく
そう，このごろ変な天気や自然災害が続いてるでしょ
そこにトマトなどを加え，じっくり煮込みます
決着をつけに行こう，セイバー
正しい世界へと至る悪の道を説いていた
ネギ，どこ行った？
まぁね
バイトの日はいっつも我慢してたんだからね
おいでよ！みんな集まってるよ｡
なんだそりゃ，めちゃくちゃだね
細かいミスばかりして，高野さんに怒鳴られているし
ごきげんよう，お嬢ちゃん
パトロールにも来られないほどの，準備ってことよね。
逃げる気だ
あぁ？つむじ風だぁ？
スタープラチナ・ザ・ワールド
先輩って昼，誰かと食べる予定とかありますか
チェインバー，臨戦態勢へ移行せよ
返す言葉もありません
希，希，どうやった
あいや，やたら攻撃的なのがいてさ
緑の王を石盤の間まで引き込むわけにはいかんし
監禁場所を調べるんですか
家族はね
久しぶり，冬馬君
われわれにあれを防ぐ力はない
転校生っていうのも定番だよね
たかが名前を確認するだけじゃないか
覚えてるだろう，赤木
衛宮，知り合いなら気を遣ってやれ
競技かるたはカッコよかった
断る。
昼飯食わなきゃみんな働かねぇんだ
そ…それは…かなめさんだからお話ししますが
帰る方向も一緒だしさ
れいかにことわってくるわ
でも長くつきあってみると
こんだけ拘束したら，警戒もクソもないよね
それが分からんようなら，刑事は辞めたほうがいいな
神威とやり合えるのは，この東京じゃあいつくらいだからな
泉を，守ろうとしてるププ
昨日もあなたたちの悪ふざけで机に皹が入ったそうね
レンレンと晴さんのいちゃつきっぷりは心臓に悪いんだから，
町からは続々と驚きの発見が
しっかりなさい
凍てつく冬の寒さが，巨大な岩を割りました
じゃな
4対2
いつもエズラが言ってたから
まあいいや，俺らは俺らで期末，頑張ろうぜ
すごい
かりかりしないで，一息，入れない？
昨日ﾐｻﾝｶﾞ１本切れたのに
別に問題ねえよ
見るからに友達いなさそうだし
そいえば最近，物騒だよね
シェリル，カーシャ，いいな？
おい，お前ら
あー，あのな
そんなに…そんなに俺達が悪いのか
ほとんど求人ないけど
なんで地球潰しを
今度こそ，抜かせるか，
ええ～
国民が納めた税金の使い道を，チェックする監査機関?
ロゥリィまでなんて，聞いてませんよ
嘘
なのに，一杯こぼれ落ちて
後で百円返すぞ
判決について，ひと言
中尉，目を開けろ
それはね，イスじゃないの
アキにとって，短かった夏休みは，終わろうとしていました
ちゅ…宙に浮けます
そうなの
他の魔術師たちが行動を起こすのは，まだ先のことと思われます
難しいよ
ちょっと，やめましょうよ，おっ，ケンカか，おい
よくあることだ
アイちゃん、お客様
一つだけ条件があります
なら，私にはもう…
残る刀はあと５本
ありがとう，来てくれて
この２つ目の壁は外側よりも古く
御幸君はわかっているんだ
すると
よし，戻ろう
恋なんかより，もっとずっと大切なことが
それより今は
君のできたばかりのサークルが柏木エリを擁するに値するか
思ったより少ないというか，思ったとおり少ないというか
西門君の給料を？
単なる寝冷えですって，
理樹，無事だったか
今まで，あんたのために死んでいった命
何で！？
しかし，情報部の活動にも限界があることはご理解いただきたい
ラストラスト
だから，出会ったんだ，あの掃除人とも
ここはおらのうちだど｡
で，ロータリーをスムーズにするためにオイルをさすんだよ
時間の問題だと
えっ?
核の冬が来るぞ
みんな笑顔でウルトラハッピー！
まだ17でしょ，これから先のこととか少しは考えたりしないの？
お前，さっきあっちに
お前の言うとおりだ，桜木
いいえ…でしょ～？
まあ，一応
もらっていくぜ
それでも跳ぶことにした
何が
かどうかは謎だけど
でもそれだけじゃなくて
とにかく，今まで滑ってきた中で
後ろはオレたちに任せて，ガンガン行け
そのため広範囲に延焼し
L.C.L.循環ポンプを点検中，濾過システムを確認
ここの揚げパンはただの揚げパンではないのです
アクルックス，お前も，帰りたいか
うるせぇぞ
女王への，美しき忠誠心ですか
今日は，こんな，ごちそうが，並びました
自己満足だよ
だから，失敗するんです。
何という顔をしている
君が命懸けで守った本だ
お前を通って
里中さんを使っての，冷泉俊明の拉致，誘拐
彼女が一緒なら大丈夫だろう
空の泉ムプ
そうじゃなくて，タホーラシアのこととか
野菜がこんなに好きな人に悪い人はいないと思います
昴さんなら，こんな荷物軽々持てそう
クッ，クソ，なんつう威力だ
引いたクジはこの中に捨てて下さい
裏切ったのだ
ったく，いつまで経っても過保護なんだから
追加シーン25A，チェックです
ちょっと気になることがあった，っていうんですよ
読み取った記憶もしくは自分の記憶を具現化した弾に込めて撃つ
捕まったら，ハンターが手を回すまでは厳しい尋問を受けるだろうけど
アクダイカーン様，私達は，心から感謝しています
だけど，その小さな「一」が集まって
本当はもっと早く藤原さんに謝らなきゃいけないと思ったんだけど
城門脇の森で男の人に会ったけれど
「深夜に，ラーメン又次郎の，背油，こってりラーメン」
しかし，実を言うとね
蓮はなんらかの方法で，本物の雷をさらに具現化している
苦しかったんだよ
だってこのほうがかわいいでしょう
それは不思議な音だった
変装が崩れちまうからな
あれ，写真少ないよ
ああっ，お前なんにも気づかねえのかよ
オレクさん，見てのとおり，俺たちはドロテアです
なんで千秋くんまでそんな
最悪の状況だ
理不尽だと思う
張っておいたロープに引っかかった
ええ，いっくん大佐がいない間にびっくりさせようと思ったら
うん。あっ，君は別の場所。
どちらも主張が強い性格ではなく，結果で語る仕事人タイプ
なに言ってるの，こいつ
あなたの後任候補として
な，な，何でそれを
だからお前を呼びに来たのだ，虚刀流
偶然だと思う
軍人もいるんですか？
なにあれ
きーまり，君たちはそれの後片付け，よろしく
つうか，冗談だろ？ありえねぇし。
あれ，本当だ，具合悪くなんない
これは，今すぐ行かんと売り切れてしまうぞ
は…はんぺん
謙吾を倒そう
吉平さんは，肝心な時にゃ，いっつも，うちにいねえし
桜子，見に行ってみる
魂と魄が，完全にひとつになった状態にあると考えられる
その瞳に揺れていた儚い思いは
これで最後だ！
そしてひったくり犯が留置場で
原告の要求どおり，直ちに返済することは不可能と言わざるをえません
あたし，
そいつに，連絡，取ってみたら，保護を求めてきた。
一応私たち，極秘の傭兵部隊なんですから
また聴く
ある人との約束を守るために，君たちの先生になりました
だから…あの
て，展示室が！
ただアドレナリンが出ている状況を楽しいと思ってるうちは
やっぱ，外から入ってきたか
てっ，本当に人の声が聞こえる
だからお前も来たんだろう，ここに
母親やろ，
ナイストス，スガ，西谷もナイスレシーブ
えらい，あっさりしとるがいね
あ，ごめんなさい
言っただろ，とんだパチもんだって
あるじゃあないか，何を隠した
狗神，逃げろ
しかしこいつの記憶にあるお前と
ううん，半田さんが僕に注文してるの
出ろ，「エアロスミス」
悟，お前は何者なんだ
そうですか，分かりました
上がったぞ，乳糖，蔗糖，麦芽糖
転換急いでくださいです
あ…ううん
た，探偵
よぉ
彼に覚悟を決めさせようと
花野さんも瑞沢かるた部
この元陸上部の僕に勝てるとでも，行きますよ
君の過去も
村人が勝負をするという，十年に一度の祭りだったらしい
ぼくの時計，調子悪くて
陸か，あの時は陸にひどいことしちゃったな
うんもう，いけず
そう言ってる間に行き止まりですけど，ハイ
それよりあんた，あんな所で何してたの
お嫁に，行かれるのでございましょうね。
コンテンツって，ボーダーレスなんだな
君も来ていたのか
私も古い秘密の名前を持ってるんだよ
それにしてもシチューを発明した人は偉大だ
研究者の車について，草原の奥へ
この時代地上でもっとも清らかな魂を持つ人間の体
勝利のあとのビールは格別だね～
よ～し，俺達も，明日にJUMPだ！
ほぼ，有り金，全部だよね
悪いのは全部あかりの男だ
この場所知ってる
何やってんですか，二人とも
てこの原理の応用だ
昨日の昼間出かけたっきり
投手失格の烙印を押された俺は，一人居残りで練習だ
すべて，この水深でした。
目的のために使える有効な手段があるなら
レジデントの待遇改善を，厚生保険省に命じたそうです。
すみません，こがん話
横取りだなんて…
カウント，１ボール，２ストライク
お前たちにも力を借りるぞ
えっ，何でだよ？
この体は幽体なんですよ
廉は，あなたのトレーニングに，耐えられる体じゃないんだから。
心臓を確実に破壊するためには
じゃあ，柴田は，たぶらかされ中か
逃げるんだよ
可愛くなかった
ピク二ック？
勘のいいお前はいつもかかに聞くの
ついでに，もう一つ言ってほしいことがあるんだけど
ああ今でねえバガ！東京さ行ってからだ｡
この人を殺して終わりにしてしまったら
そのため光が当たった部分だけが，変色するのです
大丈夫か，あいつ
2人とも，はしゃいじゃって，子どもみたい
てめぇがー人ぼっちでさみしいだろうと思って
「凍れる黒き虚無の刃よ,我が力,我が身となりて,
お前が，サムライフラメンコを世に出してくれたら
お父さんがおらんかった間，あんまし，さみしくなかってん
それをこの短期間のうちに，われらだけで１０本も集めたのだぞ
どうだ，おら！御幸！
あんたは頼んだことを調べてくれればいいんだ
みそ汁，たまご焼きに海苔か
怪我しちゃってるじゃないですか，お姉さん
うん…すごく，似合ってるよ
僕が案内するから
もう大丈夫だ
前半５分
お前がそれをどういうものかと思っていたか知らんだが
キジャ，次の四龍の位置分かる
あなた，危険
一段と，うまい！
まあ，曲作りのときはいつもエキセントリックですが
ねぇ，今日，花火しない，二人で
たった一本のミスでも
フロントです
発砲の衝撃が体を伝わって起きた，声の震えだ。
今回は簡単な命令だから，心配しなくてもなんもおこんねえよ
紹介するわ。パリで，活躍してらっしゃる
なにィ!?
こちら…キャラル！キャラル！救援を頼む！
あっ，いえ，何でも
勝手について来たんだよ
もう
夏歩，トンネルの穴，広げすぎんなよ
人のせいにすんな！
その前に，１つ，いいか
そうだよ，改まるとてれるなぁ
安全ピンが抜かれてるぞ
桜木花道は前半15分，
略奪，暴虐の限りを
家族多いと，もう，うるさいですよ
いいえ，ポセルプルバック·タホーラシア王子
更に背後からは黒の教師が
ダイエットしてますとか言うなよ
また吹っ飛ばされた
いや，昔の鈴蘭さんの顧客情報にたどり着いたはいいんですが
困ります
ありったけでいくぞ
俺，マジで東大入る気だから
なにー，
兄貴がどうした
帰りみんなでアイス食ってかねぇっすか
ナイスボール，ノリ
俺達はむしろ後発組だったようだな
取れたよ
ばいなら
うん，メンバーから外れてくれって，言ってたもんな，王子さんがな
この女がどんな死に方をするのか見てみたいが
再生数上昇の今月は金運がアップするでしょう
大変なんでしょうね，お料理屋さんって
放流体験もできます
いいのか
人殺し…
一大事とお察ししますが
かよ叔母ちゃん
おじいちゃん，返事して！おじいちゃん！
マフラーも定期も
ﾎﾝﾄパパとかﾎﾝﾄやめてマジで｡
まだねん，これ遅ねえけ？
いやいやいやいや，誤解とか，そういう問題じゃなくてえ
俺の質問に答えろ
私にも一応責任はあるからな
で，もちろん衛宮くんも楽しかったんでしょう
恥ずかしくて…とても，人には言えない夢…
なんで僕が…
そんなものに頼らず，僕は僕のままで，君を殺し，弟の願いを成就させる
いや，隊員としてではなく
砂糖忘れた
バカおやじ
いきなり早退されると，こっちも困るのにさ
その…気になるというか
大丈夫だよ，安心して
おい
ほりゃあ，藍子さん，殺生やわ，
い，いいえ，あの，はい
さて，あなたの子供は，ビーチャイですか
かわいい！ありがとう
今のうちに隠れ家まで行く，そこなら大丈夫だ
抵抗は無駄だ
大吉,上手だね～
あとで竜崎さんに一言入れておかないと
より身近なものを選んだほうがいいって言われたから
君は志願し，妖精兵としての適性を認められ，選ばれたんだ
こんな体も，いらん
くたばれ，小僧
せん…ぱい…
お前らスペクターがアローンを
攻撃しなくては永久にここを抜けられぬぞぬ
お前なぁ
それどころか，私の存在を，世間から消そうとしてるのよ
ダメー
助手は，長さじゃないっすよ
な…何言うてんねん
しかし，航海は，天馬に乗るような優雅さとはかけ離れた
やっぱ無理か
子供に嘘，
あんなミジンコみてえなものがなんで言葉をしゃべったりできるっていうんだよ
何コソコソやってんの？
ぎりぎりのところであぶるのをやめて
怖くない
いいえ，私の方こそ…
あ～ッ，でも，小町にはその時間がない，困ったなあ～
会社の人らちねんて
まんまと，思わされてしまったんだもん
スイトさんは
ガキ
それに…トンズラかました，おまけにおきゅうを据えないとね
お前には，まだ，早いだろう？
あんな上げ辛いボールにあんな素早く滑り込む反応も，スピードも
おっと，お前の相手は俺だ
われわれの前に貸金庫を利用した客は？
選手，人脈，指導者，施設，資金
ちょ，ちょっと待って，ウサギさん
砲弾は曲射弾道だが
ちょ…待って，突然…
よしよし，よく頑張ったわね
そう，寒くないかい
了解ですの
それでいよいよ連中も痺れを切らしたのだろう
学校でもいくつか見つけたんだ
人の真理まで理解できたと思うのだ
あと数分しかない
わしと，すずさんのおる今が，現実なんじゃ。
なんでも
特別な工夫
だめ
こんなの，誰にでもする話じゃありません
このバウムクーヘンね，いつ行っても長蛇の列で…
エンジンの修理が終わるまでは
お前の休養中に２人の士官が戦死した
さあ，日が暮れる前に，帰ろう
時間かかるわ，この階段，見てみぃな，これ
証拠を，見せよう
変な運転手に捕まってよ｡
あ，その顔，いいね
今，セントラルにいるのは，おやじ殿とスロウスのみだ
それなのにカーストのせいであたしは死ぬまで召使
カルチェに載ってた詩…あっ！
どうして海が怖いのに，この合宿に来たの
俺の「ムーディー・ブルース」は確かにそこにいる
そうでなければ，聖杯なんてものは作らない
あちきだって人並みに食欲のない時だって，ござんすわいなぁ～
これから先もあなたと
「キラー・クイーン」，スイッチを入れろ
許してくれ，ワムウ
ああ，着いてからのお楽しみや
で，兄ちゃん
もう一回確認するぞ，潮
お前も説明しなくていい
鯛焼き？
それからもずっと辛い目に遭うのは分かりきったことなのに
ガッカリだよ
ほおっておけ
船団長のいない今，私がしっかりしなければ
どうか引っ越してくださいって
右膝関節部，損傷
まあ，あえて言うなら…
敦煌で，異国気分を味わえるスポットが，ここ，夜市です
いろんな妖怪が友人帳を求めて現れる
そろそろ戦いが始まる頃合いか
大佐の説得をしてくれたこと
細菌性食中毒にしては胃壁のダメージが強すぎるから
えっと，パームのことなんだけど
ね，今日も死ぬ前にちょっと行きたいどころあるんだけど
隣部屋の「２９」のクジをこっそり抜いておく
似合ってるじゃない
うかつ者のギジェめ
その動きを数秒後しっかりと見極めろ
ひとりせっせとリイダアの独学をする眼の疲れ
こんなんじゃ，オイラのオーバーソウルの足止めにもなんねえぞ
それを受けとめるのは，今を生きる我々の特権だ
逃げるのは自由だが
兄貴，悪路木組はまだか
みんなもさ，どうしても仕事がなかったら
すまないが，ちょっと待ってくれ
何で，死んで…
力を維持できない
でも，違った
言ったであろう，オレは人の業を愛でる
私は政務活動費でこの温泉に宿泊してることを隠してました
思ったよりいろんなお迎えが早く来ちまったらしい
足早に過ぎる時の流れに，ただ身を任せて
音になる前の音を捉えられる人間
なぜ入らん
慎ちゃん，めっちゃおなか鳴った
だから，プロファイラーの仕事を，彼に勧めたんです
弱点を聞き出すまでは，例えの，呪われても
朝市に家族水入らずの邪魔するなって言われたから
だってそうでしょ，3分の2個のリンゴを
どこまでもゆくよ，ここで知ったこと
限られた空間を生かすために大切にしていることがあります
死ぬ気でやらなきゃ，こっから逃げられっこねえんだよバカ
また，この取引を前に舞い上がっているわけでもない
そんなかしこまらずにいつもどおり「ウィル坊」でかまいませんよ
なぜなら，証拠を掴む前に，僕らの素性がバレてしまい
魔法や技も，使えるようだ
そりゃ喜ぶのも無理ないな
ざけんじゃね
いいのよ、あんなのは、いつでも始末出来るんだから
ナイスバッチ，倉持先輩
まあ，外から見たら，そう思うだろうけどね
妖怪が見えなくなったから？
なんだ，焼き肉は嫌か
今日もお疲れさまでした，監督
私達が，負けるはずないでしょう
タルタロス？
力は獰猛なライオンが優しい女性にコントロールされている
そんなものはない
やばい，相手は大方委員長タイプだ
このままじゃ，私達...
優勝したんだ
生きててくれりゃあな…
警察，呼ぶわよ
ラブスコール
中也さんは急に評論家みたいなことを
うん，楽しい休日にしよう
，え！じゃ，何で私，気が付かなかったんだろう？
マルスゾウカブトムシ
落し物じゃねぇ，それ果たし状だし
あ～あ…こんなことなら思い切って
そのときの電話が，もうバグったＲＰＧみたいになっちゃって
光，匂い，音
よし，分かった
悪いな，俺，君が誰だか知らないし
危ないところだった
滅多に人に会うこともない世界じゃ，ほかにすべきこともない
あの～
もうお母さんには会えないの
まずはアミノ酸入りスポーツドリンク
My Sister
ああ，お前はそうしたいだけか
そんな，ＣＭ知らん！
カバンを不用意に動かせば，安全ピンが外れ，爆発する
待て，紡
ブレッソン・ダイアリーは，間もなく開かれようとしている
どう思います，蒼葉さん
なあ，薫
おっ，ハンドクリームどこだ。ハンドクリーム?
私は何もしゃべらない…
なんだ，このピロシキ
貴様ら何しに来た
いいえ、気に去らずに
2人でずっと一緒にいられますように
例えるなら，毛をむしり取られた羊というところか
それでは失礼させていただきます
違う，俺は…あいつの
まあ，好きにすればいいさ
だがお前よりはマシだと思ってる
おもちゃだろ
坊ちゃんみたいに考えて犯人を見つけるなんてできません
二時
うん，約束ね
一体，何が起こっているんだ
岩手県北三陸市民にとって
なぜ千年にわたり，栄えたのでしょう
その，お顔ですよ。何より，お変わりになったのは。
そうかもしれん
やっぱり，そんな簡単に見つかるもんちゃうな
そ…それから
There，is，no，turning，back
噂には聞いておりますぞ
村の守り神っす
できれば付き合いたくて
ああ～，せやんなぁ
ありがとうございます，ルーシィさん
し…失礼します
私の演奏どう思った，共演した時
そりゃ，ヘルメスだっていろいろあるんじゃないの
分かってないから，簡単に会社を辞めたりするんだろ。
「キラー・クイーン」第三の爆弾「バイツァ・ダスト」
「離隠」とでも，名付けておくか
長谷部への一番のお詫びは長谷部に勝つこと
二千枚分は為替ならすぐにでも，ですが…
あの時の「小さな巨人」と同じ背番号を背負うやつ
何も心配いらない
コンクールは…
申し訳…ありません
知られているのは，暗算，暗記や，音楽，映像を，再現する能力など
でも，今，僕，エリザさん，しゃべったように見えたんだけどな
よーし，決まりだ
吸い込まれてしまったんだ，開けてくれ
バ…バレー部は，他の連中は
イギリス式より，チャイの方が良いな
じゃあ，やめとくか
いったい何を話しているんでしょう
この王国に住む，すべての人の未来に関わることなのですから
そのｽﾃｰｼﾞに今
はい，ありがとうございます
銀行も，いろいろ回ったけど
稲荷崎，北が前衛に回ってきたところで
ラライヤ·マンディと名付けた
香り高い最高品質の紅茶の証しです
いえ，いえ
バカな
遍く欲望の対価となれ
その時は，我ら魔族が総出で，この祠を襲撃していただろう
肥満細胞といっても肥満とは関係ない
７時より，安全祈願のご祈祷を行います｡
さ…さらに関係悪化
そのお言葉，そっくりそのままお返しします
それ以来，１２年間いつも一緒でした
おやおや，誰かと思えばバカネコではないか
練習したって無理，無理，
ま…また時計を
ここはスタートが肝心よ
警察にも相談したけど，相手にされなかった
早々に見つけ出さねば，教団に利用されぬように
興福寺の阿修羅像
俺は，最初の三対三やった時から，そこまで心配してないよ
チョコラータ
息子さんの写真が効いたみたいね。
でも，甘える訳には…
でも，ダメなんです
音女？
ああ，ご家族全員で，ご協力されてるわけですか
何かあるな，
パンダ君の様子は，どう？
ぼくの「法皇」の結界は，触れるものが手にとるようにわかる
一夜？
清太さん，あんた学校どないなっとるの？
移動だ，移動
新入り，あなたはこっちです
いけない，祭祀を初めて…
ユンロンはだめでしたけど
どっちの味方ですかな，北条はん
通りかかった，こんな所に?
諦めなさい
よって，一言様の遺言に従い，お前を斬る
ちょっと，東大って何のこと
尸魂界で見えていたのと同じ現象だ
みんなに知らせなければ，潮が消えてしまったことを
お前は朝日奈家にとって必要な存在だ
奴も客席までは，蜂を持ち込めない
あろうことか，賊の住処に押し入るだけではなく
甘いな，そこだ
アグニ，何してる
あっ，ありがとう
ったく，相変わらずドジっ子なんだから，ユリコは
お腹を空かした美少女メニアック
そんな冷たいこと言わなくてもさ
窓の隙間から部屋に殺虫剤を流し込まれただけで
今のなに
全力を尽くしたはずさ
いつの間に寝てしもうたんじゃ
お待たせしてしまって，すみません
ようやく回復し，私は写真と同じ耳を探しました
それでは最後に
恐ろしい能力だ
お前こそ，神谷先生に，怒られるぞ
なんでここに子供が
吾が園へ入って来い
まさか盾になるつもりじゃないでしょうね
不可解かね
山縣？
いろんな理由を抱えて，生きて，最期まで
でも，光を好きで居続けると
薬師は，バントしねえからな
に…逃げられない…
面接からやり直してえ気分だ
クーデターに参加した父ヘの人質として
やっぱり格子もちょっと暗いですし
女王さまはメルヘンランドでねむっているのでは！？
うん，あとはず～っと，こうしてる
私，ヴェルを追いかけて，でも取り逃がしたってことにしてくれたんですよね，
打ち上げはどうしたの，行かないの
フリード，ごきげんだな
震えが止まった
主将挨拶，考えた
ガキどもは連休にデートか
それは大事なものなのだから返しなさい
どうせあんたも察した上で放っておいたんだろう
ああ，いやいやあ…まさかそんな
伊集院先生の作品は，登場人物全員が魅力的ですよね
うるさっ
シェフに言われてたんですよ
お前が扉の外でしてた妄想より健全な
引け，馬孫
やったぜ！じゃあ俺マティーニ！
販売するケーキの，数をっちゃ限定すれば
それとマイルズ少佐
最低でも２年の監視がつけられる
力は弱者を助ける為にあるのではない
いやー。うれしいよ。小さいときから，診てきたからな。
魚住が戻ってきたからって，それが，どうした，
奴に疑われずに潜り込むのはね
なんだよ，またかよ
まあ，そういうことかな
なんで，これを...
その名のとおりオスの鼻は天狗そっくり
もしもし，亀よ
みんな一緒に行動しとったら，影の捜索に倍の時間かかったやろ
甘んじてヒソカの試験放棄を受け入れた理由が分かったぜ
お前が言うと物騒
デス・ドライブを掛けるか？
なんかさ，ちょっと感じが違うよ
最後ぐらい，ビシっと決めますよ。
「ＳＬＡＭＤＵＮＫ」「頂上決戦！海南ＶＳ陵南」
ハッタリだろ，どう見ても
ちょっと頂戴
安東はなです
悪いけど，今度は俺達の番だ
この国が，まだソビエト連邦だった時代
七辻屋に行く抜け道があるとか言って
シジフォス，すまない
なんじの若かりし頃の友を忘れないと固く約束して下さる？』
あたしにできることなら，何でもする
前にもこんな感じで，２人でしゃべった事あったべ｡
しかし兄は，追って来た蔑天骸の手に掛かり…
赤ん坊が産まれるんじゃ，母親を取っちまうわけにもいかないよなぁ
はるか東よりきたる小さいのと長いのが
いや，ちょっと待って
今はジャングルに埋もれて点在するマヤの古代都市
味付けはショウガと醤油，
寝ないで
やめとけよ，そんなはったり
これほどまで力の差が
おんどれも吐いた唾飲んどけよ
今までの日本にない美しい本にしようよ
あの両儀がただのクラスメートに呼び捨てを許さずねだろう
二百万円という借金がどの程度のものなのかもよくわからんが
いいですね，クルーゾー大尉
来，来てるぜ
泣けオラ
日本に戻ってきて，バーテンダー辞めて
これなあに？
ケケケ，ただの友達ごっこじゃん
父上が芸者に生ませたお前を、やっとのことで，子爵の家に，嫁がせてやったというのに
悪党が
うちの娘を殺したら
逃げ癖あるじゃない，め以子は
ふ～んだ
その真面目な姿勢は，私自身見習うべきものが沢山ありました
何だか，おかしな話だな。
はうようにして，そっと進みます
地球が…
発破の技，此度もお見事でございました
お誂え向きの場所でしょう
うん，いいの
おい，爺さん
走れ，走れ，そのまま，突っ走れ
肩肘張らずに適当に頑張れ
何だペンキか
あれはどうだ，もっと右
まるで，太古の森のようです
黒のソードデバイス
戻れよ
ご存知だったんですか
まぁいい，あとは「アカンパニー」次第
せめて家出ろよ，家出じゃねぇじゃん
い，いいえ
やっぱりヒッチハイクかな
だがあくまで念のためや
まるで子牛を見ているように憂ウツだよ
じゃあ，面白かったら，貸してあげる
なんだか，今の状況をまだ自分でも，うまく消化できない
てか自分で聞いておいてなんだけど，めちゃくちゃ恥ずかしい
カシスのムースにショコラのムースとバニラのジュレを合わせて
それが発覚して組長殺しの手打ちに差し出された
家の中で，怪現象が始まった
そういや，知ってんだったな
嬢ちゃんら，どっから来たん？
だから詩羽先輩は悪くないって
あいつか
さようなら，マダム
目立とうとしていちゃ，駄目だ，
お前の好きは必ず前か後ろに「かも」だの「多分」だのがつく
僕の犬です
そんなの言われてんの見たことねえぞ
俺は雑魚を相手にするつもりはない
劣者の篝火が燃える
先生，つき合ってください
行方不明の囚人の肉体から作ったものだ
薬師戦みたいに早め早めの継投でくるかもな
日本人の指揮者なんだ
１００万？やった
おい，どうした？
これでやっとサボりマンも返上か
いや，この状況でも原稿が書けるって
伸明，教えなさい
予想降下ポイントまで先読みされて
ナイス尻拭い，大地さん
うそつけ，こら
迎えてくれたのは2万4千人を収容する大劇場です
そなたは少し虚刀流に頼り過ぎだ
そして，々蝶様もそれを許してくださいましたよね？
どこへ行くの，お兄ちゃん
いかにも嫌みだろ
お話頂けますか
我がアームストロング家に，代々伝わりし名刀に
パサパサだ
距離が長いと，少し角度がずれただけで，狙いは大きく外れる
謝り方間違えんなよ
気が遠くなりそうですね
あなた，お母さんの目を，ちゃんと見たことがありますか？
中国からの船が来たぞ，と歓迎する人々の姿を歌った曲です
待たせちまったな，将ちゃん
厄介だな
これだけは，絶対忘れないでくださいね
じゃねえって，集中
ゴン，金はあるか
ひどい東京旅行になっちゃったわね
ちょっと思い出してきた｡
はなちゃん，何言ってるの？
分かった，しっかりやるよ
このけりはいつか必ずつけるとアッシュに言っとけ
私は浮気者に身を焦がすのはやめようと誓ったんだ
急な引き継ぎと襲撃者の警戒で
ディツェンバー，ディツェンバー
それに隊服？
そばを盛った時，ベタつかないようになっています
一歩で足りる
こうして信者になるのです
いつだって俺の取りえる選択肢はいくらもねえ
やった，ついに引き上げたぞ
あんた本気でそんなこと信じとるんですか
まあ
いや，円卓会議の代表が護衛として同行するのだ
どうして漫画に関わる人々はこんな寿命が短そうな人々ばかりなんだろう
ちゃんとした征夷大将軍だ
すまん，ダメージを受けているようなので調子が悪いようだ
僕の「超推理」はこの探偵社，いや…
侑子！お願い！ファイが死んじゃうよ！
ちゃんと，分かってますか？
冗談じゃあない
我ら，秘密警察，政府直属
はい，皆，パンダさんですよ
紙一重の差で地下電線の中に逃げている
でかい声出すな
だがな，俺は大いに笑うぜ
そりゃあいるわよね
どけ，こいつでぶち破ってやる，くそっ
ああ，これで湘北，追い上げムードだ，
さすが丈夫な山だ，奥まで掘るのも力が要るな
プリンが加藤さん
助けてくれたんだね，ありがとう
あ，鼻血
堕ちたねぇ，将軍様も
お前は死神であることは間違いない
東西のなれ合いは間違いなく終わる
今度我輩にも紹介してくれであります
そっか，今のは自分に，敵を引き寄せるため
何で，そんな顔してんだよ
硬骨が好き
私が残りの人生で，一緒に遊んであげようか？
ニワトリの血だと、すぐバレてしまう
昨日話だけと，いい？
この花は，その形から，「修道女のクツ」と呼ばれました
その謝礼を少しずつ貯めたものです
さあな，いろいろあったんだよ
なあ，牧，
でさ，
また，車の上で寝てくれって
お前がいけないんだよ，あん時，抜け駆けして
のだめは今日のコンサートで絶対千秋先輩をきゃぼーんと言わせてやりたいんです
よっ…よし，俺達も行くぞ
ホントこういうネタだと一瞬で嗅ぎつけるな
どこ行きたい
忘れられない旅の思い出になるはずです
どうだい，我らが姫は
40年前，わが国から，盗んだ宝石
いやも，音石に殺されなかったのは，それもうれしいよ
「ひとりぼっち，おそれずに」
裁判もなく
だが，本日この場で最も混乱していたのは
ユイちゃん見ては駄目だ｡
「たーぬきさん，たーぬきさん，あそぼじゃないか，と」
僕が怖いのは学長先生が
ンなもん知った事かよ
普通なら，こんなスイミングスクールに通う余裕ないのよね
御…御坂
そんなの悲しすぎる。
赤木のやつ，ちょっとおかしい
はい，じゃまとめとう
それで５０ｋｇあります
すっごい無口になったし
よぉ，久しぶり
取り付けてみただけなんです
石膏ボーイズ，と…
って，どーしてくれんだ
客を一人占めしようってことさあ
まだ祭でゴーレムが使われる前
三島リサに会ってただろ？
もしかして，俺たち，この秋はもう見限られてるのか
まだやってるの
えぇ？負けるのか？
ふん，腰が抜けてるくせに
緋村君の情報ほしさに古巣のは葵屋を襲撃するとは
それより，早く着替えたら？
波紋か
ま，いいか，夢やし
事件から半年後
しかし，なにか妙だ，何かが
セイバーは…
いつの間にかミリアが映らなくなってるんだよね
伏せろ
通路の両脇に鎮座する守り神，随身像です
すでにジョーカーは，この里へ，潜入しているに，違いない
ああ，子ども達はどうだった？
これは，ちょっと不味いかも
その，お弁当は不器用なりに，お母さんが晴太君のために一生懸命作ってくれたものだって
俺に勝負させろ
命を懸けて戦う事を誓い合った血判状です
タルタロスに襲われたことは確かみたいね
どこだ，ナランチャ
いったい何が起きているの
この先，何度も思い出すことになる
悪いな，好中球
さすが経験者，説得力があるぜ
やつは完ペキ，この億泰・仗助コンビを敵にまわした
いってえなあ
さすがミラ様
僕はね，バランスを取っているんだよ
ううん，ねえ，はじめちゃん、ビリヤード，先に行ってようか
何であいつ仕切ってんだ？
生徒会長代理として命じる
わたしだって，バカよ，
普通なら，城に居る若長が出席すればいいでしょう
まさか，狩りには自信がある
人間がついていくのは大変
でも，競技かるたで着るんだから
感情的なことは置いて，お互い利用し合うだけだ
そして財閥専属のオブジェクト設計士
私は生きていたかったのに
…裁判長！
ターメ，酒税法違反!
そしてティラミス帰艦後，シゲコとはしばらく口を利かなかった
いや，別に熱いのはいいのよ
そっちの爪も試してみねえか？
切嗣がそれを眺めて泣いてるの
はるかにスピードアップしたってのに，あっさりカウンター取られたもんな
えっ？じぇじぇ｡
直継様は商人だったのですか
うるさいわね，ペチャパイ
じゃあ，じんたんがリーダーだね
夜食を作りたいってお願いしたら，おすそ分けもらっちゃった
いや，でも，ちょっとや，そっとの，お金じゃ無理なんだから
でも，ジンからのメッセージはあったよ
シエル・ファントムハイヴ伯爵
ナミはチームのオーナーだ
お休みがたった1週間しかないなんて
来い
ぜい弱なリーダーさん
アルコール度数，６９度，普通に飲むのには強すぎます。
それより，リジー，何故ここに
僕の耳には谷の中と両岸の全てが聞こえるんだ
What time is it？脱走
ロボットだぁ！
俺は誰よりも偉くて
知るのが怖かっただけじゃないのか
どうして本気になれないんだ
両手が塞がっているので，口の中にストックし
ルウとメシアを中心とした防御ラインを引く
雪でも降りそうじゃなぁ
ま,何か別の方法でも考えるか
打席に立つのが，怖ぇ
鳴護アリサさん
両親が死んだのが俺が１８の時だ
大丈夫です，
いいわ
同じことの繰り返しだ
ワンアウトランナー２塁，ライト守備深め
盗みは親が悲しむから，しちゃいけねえって
合意されたはずですが。
また新しいのが出来たら頼むわ
だから，みーくんって何ですか
一気にトップに躍り出ました
お久しぶりでございます
おっ，時間だ
塩山君の一件が殺人事件であるという証拠を提出してくだされば
あのね，もうちょっとここにいることにしたよ
何かしました
誰だ，こんなときに
まあ，偉くなると個室がもらえるってこと
二人係りでこんなことをして
しかし，どうあれ人間なんだろう
私，知りたいよ，本当のことが
奇妙な喩えだが
ったく，オイラも何やってんだろうな
楽しみにしています」
ここで家族が家畜と共に暮らしました
いいえ，待ってました
月ぐらいの大きさでしょうな
国に戻った俺たちを待っていたのは，ヒーローとしての称賛の嵐だった
つまり，お前が俺に近寄ってきた動機は
アカン～ベェ！
うん｡うん｡ちょっと待って｡
参ったな，そいつは命令ですか
神隠し？法の裁きを逃れた者が
でもさ，中学んときは３回聞いて
ヨナの隣は何時でも寝られますけど
日本とフランスの怪盗対決
そうよ，彼をこの世界から
エシディシ戦は体力より頭を使ったせいか
送り帰したっていい
晒し合ってズレた着地点
最後に頼まれたカレーをちゃんと作ってやればよかったとか
もうすぐだ
分かるなこら
敵よあんたなんか！敵！天敵！
ほやけど，あの京極ミズハやぞ
ウェーイ，止めたらー
笹島画伯のモデルになったのも
科学捜査をするのは彼らです
ちょっと待てよ，勝敗はどう決めるんだ
そんなこと知るか
子供の頃は夏休みは毎日のように花火，やってたよな
噂以上にかわいいのね
そして発射台に置き，矢をセット
でも，今はそんなことないよね
あの三差路まで，こんなに距離あったっけ？
いけ！湘北
いや，外で済ませて来た
あっ，みんな，帰っていきますよ
覚醒した鬼の前では，鉄格子などブリッツと成り果てるわ
どよん
だからこいつ，ちっせぇんじゃねぇのか
ガスに食われるか，灼熱の溶鉱炉で溶けて消えるか
説明は後，とにかく，走ってください
僕らの中からですか
何かが吹っ切れたような，いい表情になった
一つとして同じものはありません
ピトー殿が「円」を解いたことはありますか
別の場所見つけるから大丈夫
よし，この線で動こう
まったく，まったく，我々は似た者同士だな
何，言ってんの
来てくださったんですね，火鉢姉様
すげえ雨だったなぁ
よもや，それを己の名誉などと血迷ったことを考えてはおらぬだろうな
そろそろ時間ですね，行きましょう
ずるい，前提，変えないでよ
お嬢ちゃん，飛び降りろ
魔王様，なにかご存知でしょうか?
説教かアドバイスか，どっちかにしてください
２人で取り戻すんです，僕とペアを組むんです
その刀なら君が渡してくれ
この季節は仕方ないわよ
それはないだろう
ご決断を。
自分の国へ帰っておくれ
栗山未来さんだ
勝ちなさい，ジョジョ
遠足で，つり橋，壊すわ
設計で大切なのはセンスだ
恭介さん，それは違うよ
俺は疲労で数日寝込んでしまい
後で続き聞かせてねー
それで花を植えたの
黒子，大丈夫，もう一度だけやらせてくれ
大体，私達だって詳しいこと聞いてないんだし
どうすれば殺し合いに強くなれますか
呼んでる，助けを求めてる
それこそ余計なお世話だ
こちらは，何かの撮影かな
あのモルヒネの一員として生まれ変わったんだ
今，事務所にバレたら，マジ，ヤバいから。
落ち着け，引きずるな
何かをぶつけあうような音が…
あったり前じゃないっすか，オレが出てたら勝ってたっす，絶対
もう嫁を探す必要はなくなったよ，葉明
夜右衛門の走狗となり，先代殺し，辻斬りまでやらかしてたやつが言うじゃねえか
発芽からおよそ10年たつと一気に背を伸ばすのです
智恵美，どんなに勇気づけられても
見ててください，晴子さん
アルカに「お願い」を叶えてもらった奴じゃなく
エボシタタラの女たちの勇ましい事よ
「いざ！」
あれ，店間違えた？
強いて言えば
くだらないと思わない？
バンザーイ
ちょっと話がある
あ，それいい，音楽科だったんだよね
テロンの戦闘機だと，どこだ
心配したに決まてんだろう
ムサッシが
いけるって
でもさあ，じんたん
兄弟みたいに一緒にいたのに
でも，あの針金のせいでせっかくの景色が台無しだったな
あからさまに遠い目をして
雪菜の誕生日，来月だよな
やだ何これ，かっこよすぎてウケるんですけど
うっ…うれしい
全部阿部君だ，俺，調子いいの全部
最後の試合を優勝で飾りました！
来た来た，かっこええ，
｢また｣とか言うなよ！
今も，そうだ
それじゃあ，紡，今日はこの辺で
バカが，雑念が出てきたなぁ
ゴメンて
もう他には何もしていないだろうな
ソーマ，親友を助けてやれ
プレヒト，ウォーロッド
いや，うめえよ
袋にして，言うこと聞かせてもよかったんじゃないっすか
男ばっかり四六時中，顔突き合わせてよ
通常の皮膚の上に，
じゃ，お世話さま
それが，最初の印象だったっけな
風よ，血塗られた砂漠よ聞け，
毛繕いをして群れの絆を深めます
こんな戦争の中にロックパイを入れれば
暑～ッ
現実の世界で倒すことは，不可能よ
よっ，待ってました
おお，今日はありがとうな
じゃっ，次は２年生の僕かな
はーい
今日の分，すべて，使いきってしまったんだな
こちらも最悪の事態に備えておけ
私，何やってるのかな
先輩，困らせちゃってますよ
軍の上層部は例え貴族の一人娘を巻き込んででも
夏目…
ねぇ，私も！
これが８つたまると，即時退学となるから気をつけろ
あっ。ねっ？
ちょっと，お願いがあります
ドブ水だってすすってやるし
また，福田だ，
よし，できた
白銀の世界で，魔女は心を縛る呪術を用い
ウボォーギンに襲われた時も
いってぇ
死んだ人たちを生かすか殺すかは
うれしそうに笑てくれたから，大丈夫やって
ほんの十数分の出会いだったけど
いっ，妹
あなたって…
あっ，パンダくん！
イズミに謝りたい
ペースを落としたはずなのに
すごい怜ちゃん，完璧なフォーム
アリエル
中学に行かなかった三年間は
できないんだ
俺の恋終わったし
みんな，梅次郎見に来てたのか，な～んだ
まだ中盤だしな
ちょっと何か，気が大きくなっちゃって｡ﾌﾌﾌ！
１０番からの攻撃の可能性があるときだけは
まさか，通天閣だったりして
本だけじゃなく，それを書いた作家にまで弾圧の手を広げようというもくろみよ
随分捜したんだよ
アキバの外からも有権者を呼び込むために
そのばかって，まさか，俺のことを，言ってんじゃねえだろうな
ああいうﾀｲﾌﾟって，我々からすると面倒なのよ｡
時間がないぞ，決断を聞こう
問題ねえ
そんなのとっくにバレてんだよ
早く薬くれ
新手か
次の日
陶子さんから聞いてんて
金の葉っぱが数枚見つかったのです
ここまで調べたのか
構造に理がなければ話にならん
そして君は，間違いなくその手合だ
そんな，シャルル
ヴァ…
フジちゃん？
セーフ
半田さんの相談
指番号振ってあるから，初見でいけるでしょ
やはり，兄とあなたは心が通じ合っていたんですね
戸惑う，お気持ちも分かるんです
今日が最後です。ご主人のことを伺いに来ました。
赤紙
今言ったら伏線にならないじゃない
このオレンジとヒマワリのミックスパイをお願いします
女子だよ，女子
逆ギレしてんじゃねーよ
よせ
お仕事続けてください，
突如現れた「クロム・ディザスター」によって　黄のレギオンは撤退する
謝罪してくれたじゃないの，その自覚がなくちゃ
尾崎キョウイチはつい最近池袋に現れて，忽ち仲間を増やしていった
やっと帰ってきてくれたのね
控えよ，マルヴェス
まあ，あんたらの携帯をちょっと借りて
ふん…ピッチャー交代だ
ごめん専らﾃﾚﾋﾞ見てたんで｡
知らん子のために，やけにやる気だな
シェリル，すぐ会わせてやるって
これがこの境内にある残りの千刀だ
新しく合唱部を作る
ご飯
民間人も含まれているようですが
スタート
聞いていないのはどっちだ
孤独に音楽に向き合うために移住してきたの
あぁ
は…初めまして，木佐と申します
４点差だと，もう分からんぞ
ブチわれな
今日のキャピタル·ガードの中にもルインは，いなかったなぁ
そのくらいじゃないと駄目だよ
そして再びﾌﾛｱへ，目を移してみると…
はい，はい，じゃ，一時間後に
シャーマンキングになれるのはたった１人なんだぜ
曇大湖先生
ローン返済は免除になったけど。へえ。
このたび，僕は某宇宙開発組織の招きにより
兄ちゃん
その人に勝ったら，面接抜きで隊に入れてくれるってよ
君は生きたい
最高だあ
俺も滋さんに謝ってこっちに
チーム古典部，先鋒が戻ってまいりました
学校つまんない
おら何のために東京で奈落で，風呂もねえ合宿所で…
お注射しますよ
どうしたクル
惑星影側より突破し，巣を攻略する
ロックベルのお嬢さんが人質にされていることは聞いている
だがこっちは実際にケガをした
ストリーク
もうわれわれの進軍を止められるものは何もなくなりますので
金田一，これは償いだよ
全て本気だってことか
ところで，その鞄は，「ダザネッグのマジック・バッグ」ですね
ううん，僕夏目が来るかもしれないと思うと
親父さんがどこへ行ったか，心当たりは？
いーや，このまま進む
絶対進展しねぇぞ，あの二人
デケえ
解剖したホントの理由，教えてあげる
星が降ってきそうですからねぇ
問おう、貴方が私のマスターか
今週，今週って，君，何か，約束でもあるの？
ボスにぴったりの名前だよ
必ず，あなたに，罪を償わせる。
本当なのか
ルーシィが王国兵に捕まった?
降りられますか
確かに，『青の祓魔師』じゃねえ，『赤の祓魔師』でもねえ
安西さんは，能登で，どんな仕事を，するか考えとるところやさけ
でも，あの怒りは恨みだとか嫌悪だとか人を侮辱するようなものは何もない怒りだった
実は今日サクヤさんがケットシーと同盟を調印するってんで
あと幸树くんが
すごい精神力だ
そうかな
あ…あの，お茶いる人？
他の人には見えないものを見てしまう力を持っていて
さっき見掛けた男,白衣は着ていたが
親である自分自身のことをバカと告白しているのと同じですよ
みんなピンチに…
違う，今回は、僕一人で，したことじゃないんだ
いない，いない
このバスケットマン桜木が来たからには
人が心配してるのに
何を言うか！あの者は，仇の女房ではないか！
人々が祈りを捧げ，供養する様子です
甲府からやって来ました
何かわからんが，くらえ
よし，あたしも行きます
祈りは，未来への福音で満ちている
ご自分を守るのがやっとあのお方には
...乗客の誰かに，変装しているかもしれないざます
感謝して残さず食べます
ああ，明日いっぺん東京戻って，また来るわ，希の結婚式に，
あかん，へとへとや
うまくいってんじゃねぇのかな
そう，俺たちの名は…
ちょ，ちょっと，鈴木さん横に寝てるだけじゃん
遅刻しちゃう
そう思うよね
やれやれ，娘を金で売ったのかい？
ものには限度があるだろ
この街さえも火の海にする気か
一旦家戻るよ
助けが来るまで，自分の安全は自分で守るしかないわね
こっちだ，他のギルドも全員集合ってとこだな
もしもわっちの借金が返済されたらどうするか
沖田さんの言うとおりです
ここの星の人は
そんなことない
当然その場合は，このガスマスクと発信機が内蔵された
僕を，庇ったんか
そして…茜雫についてのすべては我々の記憶から消えるであろう
話は後です，今は応援を
私にも分からない，だけど
このガーディアンズオラクルでな
アーシュラ！
今の私たちはバッフ・クランを叩くべきだわ
今は別々の空見上げていても
世界とは…こんなにも眩しいものだったのですね
おいおい，マジか！
もちろん，決行はもっと先の話
あんにゃろ
でね，ネットで彼のマジックは全て見抜いた
これですよ
手術したのも，全部
出会いも，別れも，目まぐるしく
野原パーシング発見
それは，みなさんにきますよね
なぁ，俺らなんでこんなことやらされてんだ
何が，「全国制覇」だ，何が，「日本一」だ，
かよ姉やんは，すごいね
まだ隠れてろ
300年，変わらない町並みを生む家の中を住人が見せてくれました
初めての心，今日はもう言えない儘で
根元は焼け焦げて真っ黒ですが，立ち続けています
えっ？
でも，詩暢ちゃんが払ったのは
致命的な油断
めんどくさいな
渾身の１撃が…
受験生としての情熱が燃え上がってきたというか
船で島へ向かうとピコ山が見えてきます
古代エジプトのオベリスクです
戻るんなら，戻るて言うてぇや，びっくりするやんか
この学校の呪いに触れた者たちは
へえ～ッ，ここで４人暮らせっていうの
頑張れ，頑張れ。頑張れ，頑張れ。
ほら，退けや
魔法をかけ続けて作った分身
誰かを思えば，誰かが泣く
でなければ，君を教育している父親の品格が疑われるからね
いや，何か，おかしいなと，思ってたのよ
皆，ここにテントを張り２週間，滞在します
砂地に潜んでいたのは，黒いエイ
あそこに「TOKYO」っていう字がありますね
名前？
むしろ零号機凍結解除のいい口実になる
あと１分したら「キラークイーン」で吹き飛ばしてやる
こういうのは小細工なしだ，わたしがお手本を見せてやる
キア·ムベッキ…
こ…このマンガにかかれていることに逆らおうとすると
マスクのドジ！Ｇ-セルフが戻った！
ぜひ泊まっていってくれ
うるさい，このど変態
ほんな急に許される訳ないやろ
大蛇倒そうって奴に手加減するか
微力ながら，私も全力でお手伝いします
雫！いいかげんに起きなさい
スパークリング，ワイド，プレッシャー
俺のケーキがまずくなる
次郎お兄さん，しのぶさんのことを，本当に大切にしてるのね
物干しざお，買っちゃいけませんか，犯罪ですか!?何罪ですか!?
その程度の攻撃じゃびくともしない
しかし，石仮面のため家族を捨てた
漁協を海女ｶﾌｪに改装する，ﾘﾌｫｰﾑが始まりました
お前の弟分を思う気持ちも分からねぇわけじゃねぇが
基本，サバゲーは，出費ばっかなんだけどね
ど，どうしよう
あんた，また俺の策に嵌っちゃったわけね
彼の研究に興味はない
あなたが，やらないなら，ほかのコーチを頼む。
俺が奴らの長柄斧「ポールアックス」をソードスキルで跳ね上げさせるから
か…書いてないです，書いてないです
プニプニ
こういう時に，さっきの爆発する弾を撃てばいい
何でここにいる
なに，わざと打者へボールをぶつけてみるというのか
T細胞の元になる細胞を立派なT細胞へと分化，成熟させるためのリンパ器官
どこを狙うかわかってるな
兵隊アリ２匹の戦闘能力と行動選択の余地を殺いだ
目撃情報だけで，どの鬼狩りも戦ったことがないし
平気で名簿売ってる所あるし
銃，持ってないからって，戦えないわけじゃないでしょう，TGCは
おい，始めるげぞ
変な話ね
ああ，だから風邪を引かないんだ
大切にするのだな
いきなりすごい体験ばかりだ
死角だから気づかなかった
本当，力作ですね
おっと，降りるなんて言うなよ
戦いが…終わるのか…
ついてきちゃいました
やっぱり，まだ，駄目そう
やばいよ銀さん，姫様に何かあったら
８歳の時に別れたきりですから。
でも，めんま，いつも，写真撮るときピースしちゃうから
ほかにも山ほどあるんですからね
ペンギンがラーメン食べてる
ペンギンさん，ペンギンさん
そんな，うちあげたか人なんておらんし
あのでかいのとどう戦うつもりだ
神楽は
この１字を名にしようと思う。
すぐ帰るって，行きたくないの？
まあ，元どおりになった訳じゃん，俺たち
聞こえない！
感謝してるよ
浦安の間，入れるかな
皆さん，止まって下さい
はい，分かりました
冗談ですよ，兄さん
私が運ぶよ，どいた，どいた
郁夫のクリスマスプレゼントを買い忘れて…
フレアだと？
まだ終わらねぇ
そいつを自在に，操れるようになったら
と，とっとと出てけ
運命のおなごに出会っちまったの
可愛い
ナイスピッチング
あー,それ,分かる,分かる
そうそう，それだけで十分
なぜ無様に逃げ隠れしていた
私は自分の目で見て判断している
それまでに獲物の力は部下に探らせておくからよ
帰れる家があるなら帰ったほうがいい
つうか，レギュラーでもない俺のことを覚えてくれたんすね
だとしても，このままじゃ，ぜってえ無理だ
報道人の使命としてこの報道をするものであり
奪って使えばいい
ベルなんだから，ベルを鳴らしてちょうだい！
この度，行き倒れていたところ
スペックがどうこうとか
覚悟しておけ
何事ですか！？
赤木君，桜木君のリバウンド力をも，封じ込めるつもりね，
おい，ブタ
日が暮れるまで働かんと，間に合わんのよ
あっ，おっちゃんも来てたんだ
うん，飛ぶよ
そりゃ１年もたてばいろいろ変わるのさ
ほれは，何人くらいなんです？
それって大変なの？
すぐ戻ってこい
みんなと，さよならになっちゃったね
地方組は，大体そうね｡
バスケには，悔いも未練もない
またかよ！
琉球王国は中国や日本，そしてアジア各国と盛んに交易を行っていました
流し込む太陽の波紋，サンライトイエローオーバードライブ
そうだね，今この界隈で命の遣り取りになる話と言ったら
古代ローマでは，商業や交易も盛んになります
プロレスの超実戦型技術を完成させたんだ
私の家が~！
でも，あいつには会いたくないから
勃ってんじゃない
何も知らずに言ったのなら，Good for you
心当たりはあるか？
そうか，でもチーズばかりは俺の魔法でも，
波紋キィーック，くらえ，カーズ
まさか，まさかこれは…誘われている?!
もしかして，罰が当たったのかなあ
上ってきたことを確信した
これでフェブリを助けることができる
弱さどころか，愛しさも切なさも心強さも丸出しになった
北三陸で暮らせる，限られた時間，アキは，なるべく好きな人と，一緒にいたいと思いました
我が憤怒を受け入れるのは
あしたは絶対に，インターハイ出場を
ひっ，ひどい，何だなんて
このピンも，お前に返そう
警務部部長の前島だ
栄えある一等賞の発表だ
高さ34メートル
よっしゃ，牧
誰よりも早くこの立体機動装置を使いこなせ…
おっじゃんが立ち塞がった
やっちまった，
大事なんじゃなかったのか
いや，ただの霊体じゃねぇ
全然平気さ
僕が…
だけど,俺たちはあなたとは違うんです
また裏切るのか，兄貴を見捨てたみたいに
壊して，壊される前に
地球連邦政府は
私の声だ…
体力なくなったなあ，俺たち
おい，落としたぞ
いつぶりだろ
知ってのとおり，星霊界，最強の星霊
それが，おまえらの実力だからだよ
正気ですか，ダモクレスダウンなど
やっ，やばい
分かりました，あの殺人鬼をしとめましょう
好きな相手が謙吾だったんだ
ハナジロハナグマは細長い鼻で土を掘り起こし，ミミズや木の実を食べます
いいですよね
自分でしてしまったあの分析を
おい、死んだか
どうかしたんですか？
旅に出る
これからも
恥を承知で申し上げると
狭いわね
ここは二階で，窓の向こうは大川です
匠の事，まんで心配してくれて
あの速さは追うに追えないな
一週間くらいで補給が必要になるはずです
恥ずかしいんですの
それはなにか
何の役？
わかっております
まさか，あなたが
よし，食事が終わったら出発だ
お前たちを，そしてこの世界を，我が大いなる支配者の前に跪かせてみせようぜ
これもナイルの恵みでした
効果を，実際に試してみたいと思うのは，当然だった
その胸で泣かせてください
あんたが一番，驚いているんじゃないのかな？紅さん
足元は，陶器のかけらだらけ
だから懇意にしている刑事からだよ
例外中の例外である
あら
まだこの辺にいるはずだ，捜せ
いいわね，二度と康一くんのまわりうろついたら
書店にも来ないし，メールの返事もないし
黄昏よりも暗きもの
なぁーんにも見えねーけど
あっ…！
そうだ，マオが君を探してたぞ
ひどいな
練習に入る前に
さっさとお前らも出て行け
もしくは本当の負け犬になるかだ，
本当にいいのか
親父も，母さんも，ごめん。
何しにきたの
あれはアルバフィカのデモンローズの香気か
今日はまだご覧の通りバニーガールだが
子供の姿にされてしまったグレイとエルザ
この世とあの世を結ぶ山
そんなんで，僕達に勝てると思ったら，大間違いです！
お悔やみを申し上げる
そのためにも，キャプテンの花井君の提案で
まって
甲板要員は発艦準備に備えよ
な…何よ，あんた
せん…僭越ながら
お安い御用で
もしもしはいそうです，ユイです｡
試合だって！１年対２～３年
ココっていう小娘，武器商人に従ってるのが不思議
絶対に，かなわない
楽羅，それ貸してあげるから，二人でデートでもしてきたら
成田
８年前，出張の名目で，アリトリアに，行った際に。
あ，あんた達ねえ！
それで，食べていけるんかいな
本日もよろし…
そんなの，マシーンを導入すりゃいいじゃないですか
窓に映った，光の行方
そこ突くんだ
何や，肉屋の源太やないか
俺はエースナンバーをもらっておきながら初戦に間に合わなかった
間近でそれを実際に見たか
すごいじゃない，セバスチャン
拓海と美佳ちゃんはお似合いのカップルだと思うよ
大体どうして私が行かなきゃならないの
なんか，打ち手の小づちっぽいな
違う違う，アコースティックだけで
ええ，父を殺した３人のうち，１人がシン
それが故に，私は人より多くのものを感じることができた
残ってるヤツらを集めろ
うめえ！
そして，君が私のお願いを受け入れてくれた
恨むがいい
今日から龍一郎坊ちゃまの遊び相手ですよ
味方同士の動きさえ，よく分かりませぬ
今，人類が生き残っているのは
三大聖地，二つ目は吉野
他ならぬ姫様が相手だからね
江東区，深北にある，私書箱４９号…
僕にシンクロさせてもらっただけです
探しだして，お前は誰だって
た…助けて…
大きいね
２番目に入って来たゴレイヌさんのはず
あ...あの...
どうだ，自分で波紋を受けた気分は
もしそうだとしても，君たちに何ができると
両親を殺した夜叉白雪を味方だと思ったことはない
それは，誇っていいことだ
それが，この魚？
右腕をなくしたわけ
今ねー，実は杏ちゃんと一緒にねー
分かってらい，空中で取って，
やっぱり私は
そういう能力を持った奴が
どうも，マッキーでございます，みんなのマッキーでございます
はあ，なんで右なんだよ，こういう時は左だろう，普通
ただし，２人にはこの条件は内緒です
あ…貴方のおっしゃる通りです，ドノヴァンさん
ほな行くで
じゃあ，十字のあとは？
もう，知ってはる人もいっぱいおる訳やろ？
はい，今日からできますよ，本当ですか？
私の方も一つ
ッシャア
ラメセス二世が辺境の地，ヌビアへの遠征を繰り返した理由があります
一心さんが，こんな事を言ってたんです
おお，姫が諦めた
って，バカにするなざます！
どうして泣く，死ぬのは分かってた
射撃！
その前に何を始めるか聞いてもいい？
イヤな予感がするチョピ
古典的な寝言ほざいてんじゃねえわよ
平門が慇懃無礼なら，お前はただの無礼だ
それは困る
この，ブタ野郎
携帯貸しなさい。わたしが消去してあげる。
俺の故郷はもう，どこにもなくなっちまった
ミーコの乳揺れすっげ
まあ，ひとまずそなたが
シチリア最古の港町，シラクーサ
メイリンさん，ワイン零してる
まけろ
ＵＣＬＡ１年のとき，
もう出来てる，座ってろ
私たちの敵は…
「たまへ」ってなんだ
ちょっとね，
俺しか分からんだろう，白蛇さま
何なの？
うーん…
ちょっと待って，俺，泳げないんだ
聞く？
今日，豚の角煮？何だったら
イノベーションですよ？
ドブネズミは，ドブネズミらしく、暗闇の中で死んでいくんだ
フン，奴ともめる気はない
お皿
…と僕は思っています
強がって生きてきた母の日常｡
見殺しにはできない！
何なんだよ
おぉらぁあ
列車から飛び降りるなら
もうよか
あれ，お昼から一杯ですか
俺は俺だ
ほら、あそこよきっと
あんまり嬉しくなかったなあ
ずっと，そばにいてね
ブラウスとタオル，置いておきますね
静かな声で，聞いてくれはってな
真っ黒に塗りつぶそうとしてるような
一方，ミテネ連邦のＮＧＬでも異変は起きており
こんな場所，絶対に移動だ
何よ，夾君なんか…夾君なんか…
死んじゃったらまずいだろ
ＪＪｶﾞｰﾙｽﾞから，日頃の感謝を込めて…
メキシコで，一緒だったんですよね？
あと，たったの一歩で，頂点に立てるのに意気地なし
お待たせしてるから，速く
前衛にいるうちに決めろよ，チビ助
しょうがない
その傍らで，希も女将の仕事を徐々に覚え始め，
この間の合コンで，お前，恋でもしちゃったんじゃないかと思って，
情報ですか
皆，吹き飛べ！
世界を旅する冒険家のお話よ
ヒナちゃんが寝てる今がチャンス
ﾋﾛｼ君がｽﾄｰﾌﾞさんなら
元議長様どうしたんです
くそー，いいとこ転がったのに
おやすみ，零，
僕の方から出す方針案は，２つ
赤ちゃん
精霊の力が宿って，時計の郷への扉が，開くのだよ
ねえ。駿君の寝顔，見たいな。
クリアすればいいとは言ってないぜ
次に目の前であの死が起これば
これは一体どうなされたのですか
では，撮りますよ
フェアじゃない
結婚は，どうするの？
問答無用！
なんだろうなあ？和也さんの，悩みって
ゴリアテは既にラピュタへ出発した
赤道直下の国，エクアドルに氷河が広がっています
う…嘘じゃないです
見苦しいぞ，ドロドロン
食材にこだわる気持ちっての…親父さん！親父さん！
自分に考えがあります
来た，追っかけっこ再開だ
二人が事件について話があるとって，お前を指名してきた
勿論僕も
ここまで大きいのは初めてです
日ごろの失敗の数々
例え彼女は受け止めても
いや，俺が言うのも何だけど
網代慎平の右目が今ここにあるのだ
待て，生きてると思ってるなら，そう思わせといた方がいい
まっ，ビーンズでしょうね
それを受け入れてしまえばきっと楽だろう
ぬしは別のもので酔うつもりじゃ
こしょう，こしょう，こしょう，こしょうっと
じゃあ，こうしましょう来週のクラス対抗戦
結局安倍さんに助けてもらって，役立たずの足手まといです
アウト，オブ，眼中
人間の中に溶け込めないとは，あの下品な死神以下だな
すべてを封じ込め，望みなど捨ててゆけ
どこ行くの？
「俺は誰でもない」か
これだけは，
元気そうなんで安心したよ
すまない，オレが止められなかった…
来たかな
金沢でスカウトされた
面白い。
あら薫君，今日はずいぶん早起きねえ
どうだ…
王から貴族の称号を授かった
奴隷奴隷って言わないでください
ご挨拶もできない
しかしなぜ，姬は森の奥へ向かっているんだろう
これは出すぎた真似を
あっ，千秋先輩
誰が会わないなんて言ったのよ
これ絶対俺を指名してるよねと思って，取り憑いた
会場には，約２００人の志願者
やっぱり寂しいな，そうなると
住む場所が，決まるまで，いたら，いいよ。
そうじゃなくて
今日決まった
そんなやつらを，どうして助けたい？
すべて我らが持っていく
あっ，ゲージが…
あの男が…
取り舵一杯，一気に突っ込むわよ，ガウリィ
今井選手の大腿部から，激しい出血だ！
初めて調査を行ったのは20世紀半ばフランスでした
センター，伊佐敷純
君しか見えない
この世に永遠に生き続けるものなど，ありはしないのだ
雅さん，仙泉の得点は１点止まりですね
冨樫君
なんで敬語なんですか
コイツ，オレを見てる
その顔，何かかぶってんのか
ここに住んでおられるのは，かの宇佐見グループの御曹司，
いいよ，俺のを食べろって
何人か，いるそうなんです
大丈夫，死ぬ時は，ちゃんと言うから
残念ながら私は，将軍の首をさし替えた所で
おう，そうだ
なお，この星は，エメラルドを散りばめた時価数十億円の品で
このところ出動が続いているが
その座を狙う剣士からの挑戦が絶えないようです
犬のくせに生意気な
カバン取ってくるッ
こんなところで，本当どうしたのお前
三階廊下の突き当たりに非常階段
そっちの仕事が終わったら，３０分くらいとかだったら。
おっ，おにいちゃん
園長
そうです，こんなに，乏しいものが，僕の正体です
えっ，どうやって？
やつはクジライカとやりあえるんだろ
おい，あれって
狸や猪以下ということか
どうしよ｡
相手というか相性かな
ユピー殿をあやめる道理などございましょうか
襲撃
そうだ，どんどん食え，まだまだ練習は続くからな
はい。今からですか？
はい，はい，そうですか
ゴチャゴチャ言ってねえで
おやすみ，グリちゃん
バーでぐでんぐでんになっとったところば
だっせー
外部の菌を持ち込まないよう新しい服に着替え
口にケガすりゃよかったのに
テスト勉強しようと思ったの
閃きを信じる，攻めるよ
ブブー
木に登ると獲物も見つけやすくなります
ありません
はい！ここは袖が浜です！
アンタが死んで5年
客観的に見ても，それがきっと正しくて
本当なんだぜ，これがよ
ひょっとしてこの場所，「振り向いてはいけない」とかいう場所じゃあないだろうな
分裂の術で斬るほどに増えていくのです
大人の言葉が彼らの言い訳になってはいけませんから
撤回します，申し訳ありませんでした
もしくは，何か余った布を
それなら，きっと
ここから追い出すことができる
ウサギさんマジ信用されてねぇし
多分ゲームじゃないのよ，今だけは
試合お疲れ様
玲央姉は
私，そろそろ…
先日の飲み会の教訓とか
一杯，あるっすね
せっかく，大事に育ててもろとったがに
２つの遺体消失トリックと真犯人の正体
本当のパパとママにとって
もしそうならそこにヒントが
最初の頃は，それ買ってくると，必ず電話がかかってきて
私，DJ･ピーコックでぇ～す！
君は常に天秤の針が傾かなかった少数を葬ってきた
仕事の邪魔した上に，この宇田川満代に意見する気？
だからせめて，お前たちの…
私は必死に逃げた
携帯も圏外か
いいさ，だったらやってやるよ
でも，働かなきゃ暮らしていけないし
旧帝国の王族はみんなそうなのか
いくら速い車でも
ヒスタミンやロイコトリエンなどの化学伝達物質を分泌する
ほやけど，ほれからも
排水溝ッ
やめよ！２人とも，やめよ！皆，やめよ！
カリブの隠遁生活が聞いてあきれるぜ
いったいどうなってるんだ
それにしても，突然，蓮様と一緒に来るんだもん，びっくりしたわ
最近になって
魂が肉体から離れてゲーム機に入るってことで体は，その場に残るはず
ちょ，ちょっと...
我を見捨てたというのか
まずはお手並み拝見
水口君とユイちゃん
俺も今，影山の意見聞いてたら
それじゃ，ボーイズ，今日もレッスン始めようか
十分だ
グリードさん…
その必要がなくなったからさ
今日もベストタイムを更新してたな
兄さん
いや，ミーノス
でも，さびしいだもん，だから
間接的方法であれば
遠回しな抗議のつもりなのだろう
俺が移動する時出る音も奴のほうに聞こえているということか
やっぱ恩は売っとくもんだな
友軍から発砲
どれ，ちょっと，のぞいてみるか，
はい，分かりました
うん？どうしたの？
海崎さんに関わった全ての人から海崎さんの記憶は消えます
高さ３００メートルの断崖の中腹あたりに描かれているというのですが
人の嘆きのすべてがあるの
まずいな，奴の仲間に俺の能力を知られるのはまずい
なってない
そして先程のやりとり
朱咲町
復員兵増えたし，よそ行った人も戻ってきたし
シェル
順番ずらしてもらえるか，頼んでみる
そのつもりだけど
無駄な妄想をしてしまった
その上全校朝礼での見せしめ
度胸は認めてやる…
遠慮なんかしなくていいのよ
ここどこに行ったって不毛だぜ
これでもう何があっても，交渉が立ち消えになることはない
今夜うちで送別会やるから，リンちゃんもご飯食べにおいで
駿，トラック，トラック，凄い。
あくまでも究極生物になること
まぁ，これで彼も，更生したことだし
いらないわ
この先は医療監房
それにただの対人パスじゃん
何だ，たまには俺と夜更かししようぜ
見るだけでは飽き足らず，自ら描くようになった
楼閣は家族が立てこもるとりででもあり
それで，どうします？まだ続けますか
おっと，つい夢中になってしまった
よろしく，お伝えくださいと，言ってました。
２００年の歴史を誇る老舗の，お茶専門店
まさか一生目を合わせてくれないつもり？
ブランクあるくせに，むちゃしやがって
何
奇麗な人だったね
いえ，入部したいんですけど
調子こいてんじゃねえぞ，渚
中川は全然できない
だから，僕はこの世界にやって来た
そのうち分かるよ，あいつのすごさが
１日の深夜
We，don't，want，to，go，through，that，again
逃げた時点でお前は失格
連れてく人数も，減らされてしもたんや。
だから，人手が足りないんだよね
ついたての，スズメ，なくなってるわ
手の空いている中央兵は手伝いたまえ
そこから下に向かって蟻塚をのばしていくんです
だから，そんな酔った話を
海女ｸﾗﾌﾞの会長として，私も呼ばれます｡
ダメだ，楽しい
寮監のあんな顔，初めて見た
これに，勝る，ぜいたくは，ございません。
あるわけないだろう
済まない
戻るか
自分は非番だったんですが，スミスのヤツが急病で
ガミラスは，イスカンダルと目と鼻の先だ
こんちは
な，キルア，お前
いや，撃たれたんだ
黄前さん
生きとるからこそ，幸せや優しさ，温もりを感じられると違うんか
やってみなきゃ分からないだろう
自意識過剰じゃないのか
写し終えたら行くぞ
ホンットにガキね
追いつかれるかもしれないし
おうちに行く前にちょっと，私，ここに寄りたいんです
女性下着が飛ぶように売れたとの伝説があります
西宮の誕生日は，いつ？
そうだね
まさか安西の会社やと思わんかったわ
当然
一体，何なんだ
直巳！
セシリアには悪いことしたけど
撫でてやってるのによ
いや，これはないな
同じ一歩でも，覚悟が違う
逆？
あ，あの，えーと，あの
○三○○まで，ここで待機
付き合ってんだろう
だから，君を一人で，苦しまないで
馬鹿な
すまん，そうだよね
お覚悟召されよ，ハーデス
って，俺も少しドキドキしたけどな
どうですか
そんな報告はありませんね
どうせ意識がねぇんだから，持って来たんだ
それじゃ，この人は誰
気流が乱れてハンググライダーは使えねえな
これでよい
顔に火傷してたらどうするんだ
私どうなっていたか
救えないわね，ホントに，あなたも
あんなふうに言わせてしまう気はなかった
意外ね
じゃあ，ムッツリとオープン，どっちがいいかについて，じっくりと
ミイラにされたのです
誰も，得してないっす
自ら下せんな人間の部屋に足を運ぶなど
ジョジョ，お前は下がっていろ
名取さんは隠さなくていいんですか
いや，あの…今，取ったらって
妙だ，いったい何を…
「伏」と人間の子
よく分かんねえけど
修行とはよいことを聞いた
マジで雪女っぽい
そこは「いつでも」って言ってやれよ
そして，私が
あの世で会おうぞ。
それじゃギャングじゃん
それで「はいそうですか」って帰すばかいないね
オレ最近，彼女できたばっかなんすよ
あっ，いや，
これでお前の能力は使えない
あ…あくびを，寝不足でいらっしゃるのでしょうか
キ，キリトさん
そっちは何か変わりないか
ヒロさん，すみません，水しか出ないんですが
外れ
おい，今の…
それでですね，お願いがあるんですが
水があれば，沸騰するはずだ
ボルケーノ
水浴びも欠かせません
やあ，よかった
美海，早く
私，変態を部屋に上げちゃってる
俺の力じゃ内野抜けないんすもん
世界よ！最悪の結末，バッドエンドにそまるオニ！
おいくらって何が？
お母さんが，よく聞かせてくれました
手首がなくなったら，トイレに行くのに難儀だぞ
で，僕の分は？
一年にやられっぱなしで
晶は，わたしの前で，あの，カメラマンの手を握り
警察官が，警察官に，あるまじき行動を取った場合
神速の太刀，魂あらい
アラガミを育ててるのか
すごく大切なことのような気がするんだけど
でも，どこへも掛けずに，出ていってしまったんです
ホントに，久しぶりねえ
いるに決まってるだろ
後悔はありませんか
でもほら俺は…「学生」だから
お前，何も感じねぇのかよ
巨人たちは誰もいない村の中で元気に暴れ回ったということになる
蒼世，静かにしろ
ここまでで一番の馬力じゃねぇか
お前のスタンドの名前をつけてやる
沖ノ島の国宝の中では一番有名というか
ここまでボクに歯向かったんだ，
モザイクの上にモザイクが
何～？
そいつは「灰色の幽霊」と云うらしい
今夜は，そこに泊まればいいんじゃないか？
私はただ，真実が知りたいのです
恐ろしいほど似合ってないな
ここからはほかの連中が一斉に動き出すぞ
本当に，ほかにあるがか？
薮，なんじゃ，お前たち
なんて言ったのかもう一度言ってくれ
そんな変な意味，コンクールなんだから
スーナか
どのハード機からスタートしても行き着く先は，皆同じ
増えんのかよ｡
あたしがペン美よ
何かあったら，かき回しとるさかい
第二のキラはわかりません
クラスティ様はおっしゃいました
40分だの，42分だの,なぜ，そんな細かいことまで？
あれっ七花お兄ちゃんそこでしたか
もう嗅ぎつけたか，白血球め
髪の毛，綺麗
違うよ
今，君の心を支配するもの
今日全試合勝つ
芋は，酢水に漬けると，かゆみも抑えられるし
草摩君はやっぱり，かっこいい人なのです
私たち…
ここに，遺体になって，運ばれてくる前に
だからそのネタはもういいって
早くナツたちの加勢に行かないと
もしかして，冨樫君，喧嘩した？
クレセントバーガー，１つ入ります
零だって，あの変人の春子と暮らしてたんだもの
亞里沙さん次のワルツは私と
やはり気づいてはいたのか
なに！？
アポロがなぜこんなにも凶暴になっちまったのか，まだ分からねえのか
隠されたって
先生，これは…
ひつじたちの呼吸で
これで，一安心だな，はい
ここの主って元は妖怪だったんですか
スピードワゴンは石油で築いた財力で
何か手伝うか
ピッツベルリナ山神殿遺跡
一個もらっていい？
あの女は怪しいっつうな
大丈夫よ，落ち着いて
どこ
お兄ちゃんに怒られずに存分にだらだら出来るんでは
ジョルノです
非合法なことでよければ，ありますよ
待機命令か何か知らんが
残念ね，吉田先生は，権威だけど，もし不服なら
やっぱりカカオ豆からチョコを作るなんて無理じゃない
どっと疲れが
かつてグルジアと呼んだジョージアの秘境に不思議な光景があります
そんなのダメに決まってるわよね
カンパン残り１０缶です
目の前に色や音や匂いまでもが，鮮やかに再現されるところです
次回，「キョウシャ×ト×ジャクシャ」
これなんだけどねぇ。
避難訓練や，行きますよ
ああ，今度はアンズちゃんも温泉行こうね
今回のお宝は，何すか？
あの子も感じがいい
私たちがもっと楽しめば，学校だってもっともっと楽しい場所になるよ
潤のことも，助けられなかったのに
こんな大掛かりな作戦は，初めてじゃないか
どうした，そっちが来ないなら俺から行くぞ
だから何肉なんだよ
地元の研究チームに同行してもらい
よく見ておけ，スバル
やった！作戦，その2も，大成功！
衛宮切嗣とアルトリアという英雄とでは，
何してんのー！？
サクラちゃん前より明るくなったみたいだね
まぁそう邪険にせず，いつ戦うのか教えなよ
世界樹を攻略するのよ
そして此の個体が衰弱化すると
こんなに楽しそうな鏡夜さん
君，大丈夫
お前を騙して自分だけ逃げて行ったんだ
大切な，友達だ
あとリドルさん
まあ，スピンクスも寂しいんじゃないっすか
これは，秘匿情報ゆえ隠しているわけではないんだ
あなたは王にならないのですか
分がった，誰にも言わねえ｡
ってな類の言葉は絶対に言ってはいけない
一つ，大きな目標を達成した事だし
みんな，ありがとう！
ゴッド，ルーシィ
ああ，心配掛けたな
いや，そういう意味じゃ
人間が何かを撃つまねをしたら
どうしてそんなこと思ったんだ
1時間危険にさらすつもりか
ないないない
この黒い繭から脱出するのを手伝ってもらっていいですか
その当たり前のことに気づいて
それも東京のコやぞ
ちゃんと箸を持ちなさい，とか
ゲンスルーが「リトルフラワー」を使う時は
クラスティ様は領地を離れていらっしゃったのですね
男で，しかも変態で
あの扉を見つめ続けていたとは
それに，家柄とか身分とか…
花井君
七花殿，まずは道場を清め
何か逃れる手段を必ず考える
断崖はどれも３００メートルから５００メートル
天も言ってます
あら，納得するのね
太陽が外で照っているからこそ逆にやばいと思うぜ
お付の方，すみませんが，火急の用です
あれは…
やめてください，クイーンさん！
靴！靴！
お母様の子でないから，湖の底に沈める
無人攻撃の正体はこれか
簡単だ，ずっとやってきたことだ
総員撤退
ヒデノリ，ヨシタケ
待ちに待ったゴーサインだ
じゃあ，ちょっと，休んでろよ。なっ？
わたしは記憶を乗っ取れるだけじゃない
賃金も上げる
黒桐は間に合わなかったか
ぜひこの江戸南町奉行，大岡越前守忠相を，お供としてお連れください
絶対にダメです，
もう一度見ておきたいだけなんだ
大丈夫だよ，お父さんと一緒なら
ダレルが荷運びの船に乗せてもらえるよう口を利いてくれるってさ
それです
ち…違う
こっちが推薦しておいたハンターを使わなかった
それで，モリス大尉にお弁当，作ってもらわれへんやろか
おー，まずこの辺りから助走つけて
えっ，どんな会社に勤めてんの?
おかえり，ただいま
広島でも京都でもどこにでもいやがって
中学の時，習った気がする
私，こういういい加減な部だと知らずに入部しちゃったんですよね
そういえば，自己紹介がまだだったな
ランタン消して，手探りで進んだんですから
そう思います
あとはお昼を待つばかりね
宮殿に嵐が近づいている
ごめん，役に立たなくて
書かれた落書きは誰かが消さなくてはならない
輝く君が好きなの
正しい方な，正しい方
今ごろあんたは八つ裂きになっているはずだろうが
大変じゃない
まっ，まだ…
私が見張っててやる
バサースト湾だけではなく，注ぎ込む川，全ての水が，赤かったのです
当たり前だよ，あんな父親なんて
おお
でも，私の行く先はもう決まってるよ
なんでカズに聞くんだ
まず，この唇をほとんど動かさない喋り方にイラっとくる
ワタシは言葉って　言えない
「少年とナイフ」な構図
一歩的な不満や怒りが犯行の動機と判断し
僕はただ…立派な人間になりたかっただけなのに
こんな，大きな氷像，どうやって...
俺が言ってんのはそういうんじゃなくて
全くありません
王女様を強引に連れ出した騎士様が何弱音吐いてんのよ
だって彼女一言もしゃべらないんだ
うん？何，何？
でも，負けてない
今からは，お前がセプター４の指揮を執ってくれ
わたしの好きな場所に向かって，何てこと言うの。
寒さから身を守るため毛に覆われていますが
しっかも，部屋ん中，おもちゃパラダイス
ガウルンを仕留めました
京谷，このセット一気に取るぞ
こんな物騒な玩具で遊ばないで，家でゲームでもしてなさい
「春子さん」だっつーの，バカ者
軍の仕事，請け負うてはりますよね
もうお会いすることはないと思ってました
落ち込んでばかりじゃいられません
This，is，for，you.
初志を貫徹，任務に忠実
チャフミサイルで電波を反射させる雲を作り
マジ，何時，うわ，ヤッベ
大凶のわたしがいっしょだと，みんなも舞妓さんに会えないかも
出展，取り消しされても私には，もう関係ないし
歌舞伎の公演をやってる時限定らしいよ
すぐそこに風の壁があるよぉ！
扇風機，背中にくっつけて，いったい，何がしたいの
ロボットと人間の二つに分けないでください
お揃いだね。
体長，25cm，巨大ナナフシです
あっ，ほら，見る準備しないとね！
本能に誘われて見誤ったんだよ
現在，地球に向けて，帰投中です
仲間の涙は見たくねえから
一度しか言わんが
この吹雪の中なら，そう簡単には見つからんよ
いくつかのパターンに沿って巡航していました
ありがとう？
じゃあ，「しゃっきん」はどこの筋肉？
ほら見ろ，俺は女には苦労したことねえんだよ
でも，小汚い男って言いますけど
で，どんなタイプの子なの，
絶対，負けるわけにはいかねえ
おそらく，殺されたのは，竹ヤブじゃない
イヌか，育った環境のせいもあるだろうが，不勉強なヤツだ
僕は君を愛した
これなら保健所に引き取ってもらえるのです
俺，無駄なことでぐじゃぐじゃしてるやつ，大っ嫌いなんだよ
２億2000万年前のものです
変わり果てたそのあり方に，胸を痛めるだけなんだから
成功させますから
あなたが思っているほど，この仕事は美しいことばかりではないのですよ
止めるな，クラピカ
牡丹さん
こ，これが障害物競争？
良いはずがない
カッコ悪い…
だって，聞こえた？
台所狭いとは
ああ，じゃあ，まあ，行ってくるぜ
行く先々誰かと喧嘩してんだもん
また箱ごと，絶対ゴミじゃない
今度は，将来有望なキャリアを，たらし込む気か
18世紀にはこの道を利用してアンドラの特産品が生まれました
ここは壊したくない
そこで，工事を請け負った
馬だね
話し合おうなどと，ぬかしておきながら
今となっては神のみぞ知る，よね
あ，待って
そしてお前が選ばれた
今日は泊めてやるさか，
湘北にとっては計算外のラッキーだ
おじいちゃん，まだ寝てる
山本，今帰り？乗ってくか
君に残されているのは精神思考の第六感のみ
こうして浮かれているわけです
兄のようにコスずるい手を使っているとでも思ったのか
だって，私，ユーフォ好きだもん
私はあの月が憎い
わかってる，だから…
死んでたのか
何でもないです
桜も元の生活に戻れるだろうし
そういうわけだ，もっといろいろ喋ってくれ
本物の悪人などはいないものです
箱根に出るためだ
「蛉」は，包容力のある落ち着いた男性
三日月同盟の，セララといいます
ゴン大丈夫，
見たことはないなぁ
そこは，お前らもいる場所だ
それを防ごうとして，うちの妹はやられたんだ
そうだ，来ヶ谷の言うとおりだ
あれ，今日の下着，大丈夫なやつだっけ
今日の世界遺産はヴェネツィアとその潟，4K特別編でお届けします
そっか，ここではモルさんみたいな人たちが生まれないんだ
やっぱ赤の方がかわいいでしょ？
預けた名を返してもらって，賑やかな谷もう一度探す
教えて下さい
はい，これならわたしの島にあります
ストレイッ
待って，しきたりって
テ…テメー，何様のつも…
またもしものことがあったら，君の両親に顔向けできんよ
それ
どれだけ待てるか聞きに来たんでしょ
一緒にチームを導いてやれ
凛，茉莉香，光太郎，絶対来るからね
これ，たまらんなあ
この会長だよ
ブナは柔軟性があり
次に繋げるわけですね
な…なんだよこれ
勢いある
「本当の戦いはここからよ
そういうことなら安心だな
遅いよ，もう
そもそもゲリラ参戦だ
オランダの公園です
永田家は
アメストリスから来たのか
くそっ，待て！
だが,これだけは覚えておいてくれないか
その後，２３歩を右に
よもや同じ連邦軍だからといって
子供のころ，練習しなかったの?
テルは偉いのよ
ユー，寝てる？
まーたペナルティー
僕がこのベヘモスに乗れば，これは無敵になる
おお，来たね
お，落ち着きなさいよあんた
モエーケと呼ばれる脱皮したてのカニだけを店に卸します
狡噛さんもそんなふうに思ってるんでしょうか？
世の中に本当に必要なのは
は〜い
彼女が気分を害する！電車の君だね，思い出したよ。
先年まで，ダイラムの領主であった，ナルサス卿
幻の銀水晶は見つかったか
よーし！じゃあ，誰が，大物，釣れるか，勝負しよう。
もしかすると，できるかも
いい心がけだ
でしょー
あなたのことが好きで好きで
春高，小さな巨人の行った舞台
中はしっとりとろとろの絶品揚げパンなのですがゆえに，
ははは，おうた子に助けられたか
楽しんで弾くので，がんばって聴いてください
よく５thルナの核ノズルを守ってくた
まだ開演まで時間がありますさかい
チ…チームっぽい
押せ押せ陵南
電源を入れたら，警察に位置を知られるからね
こうしてまなかが戻ってきたことで
ジュビアとグレイ様も，しっかりと一つになれました
敵襲キャッチ！
やっぱ男関係なんかな
いや
桜木君のシュート練習を見ていたらしいの
やぁ，はーさんの運転は丁寧で良きことよ
ここら辺をもう少し探してみよう
そっか｡
仕上げにもう３０秒
ただ，あんたをだましたんよ
魔術回路は失われる
怖いよ，ライオンのおじちゃん，助けてよ
実は道具で木の実を割るこの技
お裾分けか
いい匂いだ
全ては金のためでした
こ…こんな授業だと思わなかったよ
私はその人を追ってきた刑事なんですよ
沖ノ島の国家的な祭祀は終わりました
殺そうと思っただろ！
ここで死んで行きな
昨日，コンのやつ夏目に投げられて鈴鹿にぶつかったよな
待て，うっかり追っていくんじゃあない
だから，僕は…
私には才能なんてないの，もう無理
新，ありがとう
ああ…飛び込んだナツたちが出てくるのを待っている時間はなさそうだな
帰ります
チェコ，エミル・ネコラの得点，189.15
お行き，山犬の血をとだえさせてはだめ
龍一さん
す…素敵ですだ
敵はいつどこで現れるか分からないんだ
苦々しく，歯を，食いしばらない！
闇に目が慣れるまで，数秒はかかる
あれ 日本人？
トリッシュは何も知らねぇ
じゃあ，私も帰るわ｡
あの…先輩
あくまで敬愛かもよ
大佐は目的を果たしたその先を見てるんだね
抗コリン剤の効果，ありません
なんだ，デートでしたか，そうでしたか
私は助けたい
葉子ちゃんさ，言っとくけど
それあれよ
私たちの息子が最後のお別れをしに行くから
そんなことはなかったのです
なぜそのような人間に肩入れする
爆発したぞ
新たな犯罪者は報道されたか
まぁ，見えにくくなって
ずっと月光荘にいたはずの理系グループの指紋が
溜，お前はクビだ。
願わくば，次こそは貴公と心ゆくまで戦いたいものだ
DSドライブに入る前に，ソロシップに挨拶を
新しいビルを建てたがっているようです
あれがこの洞窟で一番大きい鍾乳石です
時子，お前も無理するなよ
俺，４８
非戦闘員の避難を最優先，続いて負傷兵だ
顔にうっ血ができるって，やく殺だと相当なもんです
うさぎちゃん，そんなに見たら失礼よ
所詮人間の女の子一人に，何ができるよ
冒険旅行？
まあ，いいんじゃないかな
ディフェンス，1本，
天下を争う戦乱が，家族を巻き込み
その大賢人になった男がね…
おい，押すなって
どう違うんだ
次は俺達の質問に答えること
いや，スモーキー，あの音を聞きな
戦わせて両方の力を削ぎ
いいじゃないかよ，お前だってもう生徒会長じゃないんだし
記憶術なら，
愛はない
いつもモブ扱いなのに俺だけ
えーと…それはどうして必要なことなのかな
何言ってるんですか
油断したわ，おごりがあったのね
あんたが
古代，弟は立派にお前の後を継いでいるよ
約束通り，きたわよ
でも心配だな，何かされたのは間違いないんだし
はっ！何という男なのでしょう
コスプレなら,いつもやっているだろ
お母さんと，初めて，２人で…マリア。
ちょっ,やめて
キケロ・ラー・マルトゥス
なあ，帰りどっか寄ってかね
大丈夫ですかな
ようこそ，エトランジェへ
仲間とは言葉だけのものではありません
あった！本田！戻ってきたら「ヤン×ガ」やろうぜ！
被害者とは，どんな関係なんですか？
まったく，都合のいい耳だこと
しまった，バレた？
「シックスセンス」が「セックスセンス」になっていたり
この間の日曜日
ねぇ～！
五十嵐だ
いつ見てもすごいお部屋ですね，まるで図書館です
いてっ，いててて…
…で，これでこうすると
もう，ここで静かに観劇してて下さい
レイちゃんの学祭
マスタスでられじゃねぇ？
こ…これか
じゃ，牛はお願いね
よくご無事で
母さん，心配しない
敵が来たの？
は～？天狗になれたら，大したもんなんだよ！
何やってんだ，俺は
南イタリア，マテーラで，ひときわ目を引く岩窟教会です
ジュゴンは海に暮らす草食動物
すべての物には，真の名がある
じゃあ，いっそ名前，書いちゃうか
世間体を気にする祖父母に入院させられて
お父さん，助けて。
不審な行為を見かけたら
「ジャジャン拳」は発動準備の段階で
ありえない，そんなこと，あってはならない
信乃，好きよ
あなた急にいなくなってしまうんだもの
便器
これ以上，くだらん，ざれ言を並べるなら
このままでは，星霊界も，人間界も…
｢ｷｬｯﾄｳｰﾏﾝ｣とかを経て
パルスの正統の王に仕えているのだ
父親は，この風呂場で刺され
こけにされているのも，気付かないまま，墓に入れるなんて
今の私じゃ，あの女にはかなわない
どうぞどうぞ
はい，こっち，こっち！
過ごしてきた時間とか，変わってきた気持ちとかによって
一心同体
みゆき，なんでじゃまするクル
ええと，めちゃめちゃ綺麗で，すっごく感動しました
現将軍はもう年だ
三十万だ，それ以下は認めねー
どういう事だ
追跡の指揮をとった伏見くんまでまいたこと
業なんて，とっとと，サボり決め込んでるわ
アンナ，よくここが分かったな
鉄道の父，井上勝
よろしいんですか，奥様，ひょっとしたらあの子がお嬢様から…
経理主任。
えっ何が？
はぁ…ここの海水，塩分が多いのよ
真壁君，まだいたの
名刺…
さて，今度はこっちの番だぜ
それを実現するまでは，オタクを卒業するわけにはいかない
帰っちゃったの
あと１回しかループできやんやと
ちょっ，何なの，これ
それでも
ずっと考えてたんだよきっと｡
大量に安売りしないで
みんなしっかりして！
だってお前んち，多間木んとこから仕事もらってんだろ
弱い攻撃ってわけじゃ全然ないよ
横じゃなくて，前後前後，後ろギュッと
黒服にベール
ねぇ，あの子のカードはさ，あんなにボロボロだったのにね。
早くしねえと昼休みになっちまう
歪曲？
ピニャは重いもので50キロを超えます
長い時間をかけ，ろ過されます
English
ちょっと先ですが，
やったアルか，まさか，死神やったアルか
あの太宰が不運と過怠で捕まる筈がねえ
ポイントガードかも
初代の言ったとおりだな
深層心理を探ろうとした
あり得ないわね，でも，答えてあげる
冬のローロスではソリが自転車代わりです
乗せた二人はこの人物で間違いないか
医学者をはじめさまざまな科学者の代表が集う日本学術会議です
先程も申し上げましたが
同じ事だ
しかし，ジョーカーに，スペードというライバルが，登場したことで
そのとおりです
「犯人本体」デスカ，クソッタレ「爆弾スタンド」デスカ
ささ，どうぞ
いい子でいられるね
それはギョギョギョ
そうよね，素直でいいのね
おっと
やったぜっ
戦闘用呪符，装着
なんや，やっぱり新は個人戦のほうが大事やないの
強いと，米が割れちゃうからね
ダメだこりゃ
王宮の自慢が…
こんなお話のあとに私などがなんと説得すればいいの
お相手はあの方だったんですのね
こっからじゃ埓があかないじゃん
さっさと手分けして，手続きしろよ
出迎えたのである
プロレスにガードはない
これはお前から学んだ教訓だ，ミスタ
言う事は聞いてもらわにゃ困りますぞ
食欲がないの
なんでだ
でも，それを言ったら，ヒビキはタワーに…
温泉だから，おじいちゃんの，腰の回復も兼ねてね
じゃあ，三好さん一宮さん，励まして差し上げたらどうですか
頼むなっつーの，伝えたいことあんなら自分で言えよ
葉山蓮子様？
私は騎士であって、魔術師ではありません
春は，乱打戦を制した青道
モンスターとの戦いがリアリティーを増しました
この世界でも，毎日，受け取れ
イデオンに急げ
何回考えちゃうんだよ
まして，花道の出番など
ああ，うん，多分，何とか
たとえば，本を表にして返してあったら「可」
亡き主の命により
とても手掛かりにはならなくて
ここ意外とキッチン狭いよね
今回の来日の目的は
お兄ちゃん，僕すごく怖い
お前達は，命が生まれ，成長することを，喜びと思って生きているが
結局街を案内してもらえなかったじゃないですか
謝るのは，僕の方だ。君を独りにしないなんて，言って
帰ればよかった
手間賃などけちなことはじゃない
真面目な話
自薦他薦は問わない
君たちもしかして，わざわざ九州から
ほら，早くこっちへ
だから私は，あなたが成してきた通り
美雪か，びっくりさせんなよ
ですが，最近１人，コックが辞めてます。
いよいよ明日だね，フロデユーサーがきに来るの
あの日，桜樹先輩を殺した犯人は
時の為政者たちは，こぞってグルカ兵を召し抱えた
なんだ，この湧き上がってくる力は
え，何で中尾なの
自分の名前の後ろにこいつの名前があって
何してんだよ，吉田
さまざまな動物の形態，動作を模倣，想像し
何だその傍観者っぽい質問は？
おでん皇國の軍艦，土鍋丸はおでんの勇者たちを乗せ
僕らに真実を伝えることのできない理由があるのですね
ならば，何故口をつけた
そっち
１時間９分０秒
ミ…ミカサだ
そうでなくちゃ
そんなの，受け入れられるわけないよ，
おい，早く変えろよ！はい。
こら，何してんだ，スマイル
だから，早乙女を，否定することは
もし，事実なら，俺から，悠里に話す。
わしに接近して発動する性質の防御型か
しめた
その証拠が「奇跡の業」さ
未然に防ぐことが可能だ
もらったんだもん，マモちゃんに
みんな
「空までが，バラ色に輝いた」
結婚する事に決めだのっしゃ｡
だが用はもう一つ
けどすげぇぜ，見事に全員お前につられてたぞ，逆に悔しいくらいだ
そうだよ，もうやめよう！
いざ，勝負
あ…兄貴こそですぜ，ブチャラティはどこに行ったんですか
北三陸鉄道は
このこの，返せ
聞いて，どうする。聞いちゃいけない？
フォルネウス
こんな時だからこそ…かな
ぎりぎりまでは待とう
ここにいる人間ごと，強引にな
いらっしゃい,皆さん
なんと言うこと
「ホワイト・アルバム」，ジェントリー・ウィープス
掃除してるの？
それで隠しことになるのか
確かに，では後はポルナレフだけか
言うわけないでしょ
全員，揃ったね，始めようか
通信はどうか
いいじゃない，なんで死神の見方なんてするの
あ，怖いのか
作っていただいたんです，文人さんに
この世に在らざるべき禁断の書物なのです
お世話になりました
人々は混沌の中で生きていて何一つとして
ニャッピー，あっくん，元気にしてたかな
｢いけないよひろみ｡
その理由は、ミスター・レッドラムに、聞いてみるんですね
すぐに資料まとめて
その体であっちに戻りたい
できれば妖怪とも縁を切りたく
ソナタの国は
そこをなんとかコミツクの客層向きじゃなさそうで
詩暢ちゃんに同世代の仲間はおらんほうがええ
いえ，何も
｢地元に帰ろう｣のＣＤ
鈴鹿ひろ美ﾁｬﾘﾃｨｰﾘｻｲﾀﾙ，開演まであと１時間
北宇智高校吹奏学部は，現在６０名を超える部員を有する
自分が，どんなふうに，生きてきたのかも。
あったたたた…
わたしの子やから
何考えてんのよ，まったく
エネルギーが高くなってる
まだ介護される年じゃねぇぜ
溶岩？
誰かが幸せであれば自分も幸せだという人もいれば
文明のほとんどがそうであったように
みゆき？あかね？
気をつけろよ，井上
んなもんあるわけねえ
クビにされたら，人として凹む
八戸さ５日に着ぐって，書いでだのに～｡
私たちにとっては助かる！
あっ，見て
旗は俺が守ってんだ，安心して攻めろ
「まさかな」，「いやひょっとして」と，さっきから思っている
警察は，入ったらあかんって，言うとったはずやで
一緒に通勤するようになった。
随分遅いお帰りですね
地下へのエレベーターを目指したイカルゴを
仕方ないから，「シカがたくさんいた」って…
青木はそれを，引き継いだだけなんです
私とお友たちにでもなるおつもり
あの野郎，一体，何様のおつもりですかってんだ
珍しく聞き分けがいいな
彼らに実感してもらうのは難しい
なんだ，なんだ
治安維持協力要請を受け，追加支援を求めてきている
「まなびやに，帰りてみれば，さくら花
若菜は，もう寝たかな
なんてデカイことは言いません
え…俺関係ねーから
ウソだとは言えねえ，あの強さは俺らとは次元が違いすぎるからな
どういうことですか，３年…
俺の体を貸してやる
ないないないないない，それだけは断じてない
なぜあの体型で軽やかに階段を…
そこが，もし本当にあなたの，知っているとおりの街だったら謝ります
この勉強法はな，全員が力を合わして初めて成功するんだ
いい加減にしろよ
その遺跡は，千年もの間眠り続けていました
ここがうるさくて，勉強できないって
妙な胸騒ぎがして戻ってきたのですが…
ころげまわったせいか，怪我をしたせいか
飲み物を下で頼んで。わたしはアイスティー。
笑わせんじゃねえよ
少し，肩の力を抜いたらどうですか，霜月監視官
次のリバウンドが正念場だ
九十九千里さん，どうか私と
湯せんってお湯の中に入れるってことじゃないんだよ
失礼します
がきのころから分かれて，接点がないっていうんだな。
そうだ，ルキアだ
ただ殺すだけじゃつまらんと思ったんだけどな
フロントの電話でお話ください
じゃあわたしのを使いたまえ
あのな，なんで学校来てまであいつらに合わなきゃなんねんだよ
その霊力にして47万，優にスピリットオブファイアも超えるバケモンだ
見てこれ
も…申し訳ないッ，つい
ものの2分もかからなかっただろう
家のためとか，専業主婦みたいな，生き方は嫌だって
おばさん，杞紗は
まあ，それはそうだが
くじ引きで決めましょう
ダメか
真面目がすぎる
ここから先はローマ時代のままの水路です
私が，君のお母さんの依頼を受けて君の弁護をするメイスンだ
それにほれ
ナギでいいわよ
滝澤，へばるにはまだ早いぞ
という訳で，受けといたからな，
ルフは大いなる白き流れには還れない
結論と結果だけをまとめると，そうなるんだけど…
今だ，クイーン！
素早く，たくさん，しかも，誰でもできるやり方で
雨音の音楽を聴いた時は少し楽しくなったよね
口止めされててね
だから，お客さん，あの，お代金は頂きませんので
正直，驚きだぜ
俺が捕まれば，前島も捕まるんだぞ
青子，ずうと待ってたのよ
で…でもそれずるいじゃんか
輝日東のジャージ女見てらんないわよ
だからゲーム名を決める時
びっくりしたぜ
それに話してみると凄く面白くて
他の巨人にやられちまうってことか
アラジン，あいつは？
あそこで黒沢が待ってる
いたならすぐに安全を確保してください
お姫様のオブジェクトが万全なら
さっきに突っ込んでいたのはそっちだろう
病院まで会いに行こうとして，現場の道を通った
御坂様，点検が終わりましたので，お手伝いを
立ち回りうまいな
ええ，ちなみに江波先輩は何を担当していたんですか
よしっ，まずはトウヤ，男同士，おぱっ
17歳の海崎さんがいなくなることで起きる矛盾をなくすため
キャンディが大きくなっちゃったぁ！
そう，じゃあ，これなんだけど
もういい，手に入らないんなら，壊してしまおう
ええ,だってハルヒってば学校の話全然してくんないんだもん
テレビを見てください，ジョーカーが！
嘘だろう
パラオの上空です
うわっ，痛っ
爆発に巻き込まれるな！
ええ，御坂さんですか
「今日は，だ～れも出ていないわ，つまらないなあ」
何なんだ，お前はよ
追跡はバレていたのか
石盤を管理してるんだよね
私は，その作家の作品は，読んだ事はないが
良い子の良いを二つ重ねて，樹木の木と書いて，阿良々木君
そういう問題じゃ…
デュランダル
氷川君，そんなところで何してるの
俺は…バースデイを…救えなかった
たまらずタイムアウトか
海外からもすごいアクセスですよ
現在，高校野球のレベルは日本が世界一と言われ
ちゃんと食わねえと，ぶっ倒れんぞ
あなたの師匠に
ユイちゃんのせいにしねえと，やってらんねっていうか｡
待てよ，俺は「○」を押したぜ
そして，その首謀者であるマクシミリアン・ロベスピエールこそが
半年以上包囲されていた街をわずか数日で解放したジャンヌ
ヤンキーって，言われるのが嫌で
にゃん太老師も ご無沙汰してます
ここでは７種類のまめぶが，楽しめます｡
外から見たら，一子は，もう，キラッキラのキラッキラやわいね
江戸，出羽，陸奥
いわば予約みたいなものです
島のまわりをこの道がぐるっと一周しとるけん，すぐ戻れる
猿比古，生きてんのか
あの竜の宝玉は
マスタング22っす
スクラム勉強法？
レレイさんの命を狙ってるのはゾルザル殿下よ
高野さんに一度漫画の部決会議を見ておけと言われたので
誰とって，決まってるじゃないか
あの竜峰ってやつも，モルヒネも
平和島静雄を罠にかけようとした
奏くん，
３人のコンビネーションも完璧
圭太，もう寒いさけ，帰らんけ，
俺がここまで強い波紋を身につけられたのは
マドリウの人達は中世の頃から地滑りがもたらす岩を利用してきました
ＤＶＤの返却もしくよろ
長い間ご苦労だったな,ハルヒ
お疲れさま
分かりません！全然，分かりません！
まぁ，そういうことになるな
飲まれた人たちの行き先を知ってるよね
止まれ…
おいおい，どうなってんだ
あいつらが勝つところも負けるところも
くれぐれも大人しく，大人しくお願いしますよ
外角，シュート，ボールに
じゃあ，これで中には，入れません
ああ，この事件は２人の人間が手を組んで行った犯罪なんだ
やったのは私の友人よ
いや，いい
ですから，大変でしょうけど
学食では豚骨ラーメン一択です
まあ，休み休み行くとするさ
お前もチョコラブを殺した
小野屋に起こされるとか想像しただけで疲れてきます
ユウスケさん誰か知り合い紹介してやって
答えがわからなくて壊してしまったんじゃない
もう！田舎者の相手してるから，しょうがねえの！
精が出るね。
こんなに食べられないよ
分かった，鶫も気を付けて
いい，自分でやる
ちょっと走ったぐらいで，へばるとか情けねえ
君にも父や母や兄弟がいるはずだと思った
そのうち，千反田が里志を怒らすためだけに
どういうこと，金田一君
さあて，メシやメシ，学校最大の楽しみやからな
肝の据わった姫様と評判ですぞ。
ストレートは决め球だから，終盤まで温存しとくらしい
キャンディ，みんなをおねがい！
俺のほうが1ミリ多く伸びた
しかしあの点々と続く血を見ると
２７歳の時，大きな分かれ道がやって来た
なにも印刷されていない，落丁本だ
もらった？うん。
古代，お前に一任する
自由意志など認められるはずがない
ただのアニキとして
それがお前がこの世界のためにできる最良の行動だ
知っているのですか
七不思議そっくりに,つるされてたんだって
任意なので，立ち会わせていただきます
かげで鍛えてるので
ストーカーさん、ねえ、ストーカーさん
大事な物なんだ，返してくれ
最後に東京を見ておきたいんだって
まるで化粧品でも，すすめるような感じで
ど…どこだ
う…うるさいデ…
怖がっている職員は励ましてやらないと
私の精霊たちは5つのアイテムを媒介として，この世に具現化させている
名前はあるの？
チュチュミィ，ご覧，あたしんだよ
な…何だ，真っ暗になったぞ
碧さんかあ，へへへへへ、来てよかったあ
女，女王，
お前の右腕をふっ飛ばす力がまだ残っているかもしれんのだぞ
いいからカっちゃん，急ぐぞよ
何かが，
という事から考えられた試みです
その先？
大したことなかったな
さらには，恋人、家族までもが
うちの珍獣が迷惑をかけた
実に質のよい毛皮じゃ，わっちの尻尾には劣るかな
なにその異名
航海を支えたのは，グリニッジの標準時だったのです
未央，お借りするだけだよ。いえ，良かったら。
松岡さん，こんな所で何やってんだ
私も去年やった曲
下着姿のどこだって見てやる
ジョン・ゴードン，3年前に大手貿易会社の招きで来日
また次の機会あるよ
先ほどのように言いました
シュウさんだけは，違うと思ったのに
信じてました　絶対助かるって
心繋ぐ様に
神は侍の魂まで奪うのか
よし，任せてもらおうじゃねぇか
さぁ　時空旅行へと進んでいくのさ
氷河期の終わる一万年前から，彼らはここでトナカイと共に生きてきました
えっ
亜空間ドライブは宇宙空間で，かけるべきものです
うちも嘘ば，ついとって｡
魚住，下を見るな，顔を上げんか
ウボォーギンを捕らえたクラピカは，車で逃走を図っていた
でも助かってる，絶妙のタイミングでね
そうめんカボチャも，パーにすれば
バカかお前
そして，次の生徒たちが卒業する五百日後まで城壁を飾ります
昔は，チェスも，好きだったんですけど
もし，俺が，逆の立場だったら，おめでとうなんて言えたか
右手が伸びて襲ってきたなんて
わたしとあなたの仲じゃないの。
今日ご紹介するのはシズク，「旅団」の１人
ワシからしてみれば小童じゃ，
なにか情報がありましたら，ぜひご連絡頂きたいんです
実はね
おい，そこのお兄ちゃん
なっ，うまいことやったな
そう，なら，いいんだ，行こう
...そう
しかーし，所詮は叶わぬ恋
冷たい，何をするシンイチ
サキサキ言うな
あっ，痛い
いや～，あれは，盛り上げようと思っただけで
ここです。それが客に対する態度?
鏡夜を教育してきたのはこの私だ
事実高田さんすごい美人だし
あの男，最後まで驚かせてくれる
じゃ，研究塔に向かおうにもコイツが追っては
とは言ったものの
あんた自身はどう思ってるわけ
ためすっていうのは，キズにもならねぇ，なでるだけのことをいうのか
こんなヤクザもんの俺だけど
全く損害を受けていないのか？
だから，あの子の代わりに祈ってくれ
世界初取材，その海へ
ぱたぱたすんな
うっ…振り回せ！
right to become Americans.，I'm so glad.
いいと思う！何しろ琥珀は順調ですから！
ヌードにはなりませんが水着や下着までならオーケーです
そしてね，「もう一人」っていうのはね
飛翔する龍の足
でも，みんなそれを自分たちで決められないのが不満なんだよ
常習ってことは，つまり中毒ってことだから
いっぱい，我慢させちゃって…
君は，向こうに身内がいるんですか？
お茶にしようか
母ちゃんと乗ったスワンボートのせいかもしれねえ
ほんと，ほんと，そうです
私はとんちんかんな女の子なので
村を挟むように流れる２つの川
ライフルを施した最新の銃などを大量に買い付け
何だろう，この感じ…
俺のせいで…
すまねえ，丹翡さん…
わしみたいな，あかんたれな，おっさんが
それだけが本当の望みだって，思い込んで…
感情の高まりと共に，写植をでかくして
いや，僕の...
まあでも，一緒に飯食う奴ができたってのはいいことだよな
だら，本当にやめとけ，
マスクをしなければ5分で肺が腐ってしまう死の森なのに
入りたまえ
余所見してると，火が消えちゃうよ
んん，鳴鳳決殺，ふっ，これほどのものか…
死にゃあしませんよ，風邪くらいで
宇佐見春彦に「バーカ」と言った奴は俺以来だ
これが日差しを受けて，結晶化するとき，膨張して岩をわずかに削ります
ちんけとはなんだ
じゃ，みんなに，聞いてみようじゃないか。
悪より暗くおぞましい何か
賑やかな通りを歩いていて，時々空気がまったくない
えっ，だから，瓶が三つ…
お！何だこんな時に？
かつては，サンゴ礁でした
姫のお役に立てて嬉しく思います
まさか暗剣殺とはな
ね，見てみて
ツチハブの一種だよ
いろいろお世話になりました
え
標高線1500ｍ付近，すでに雲の中です
２億か…まけてよ
華やかなヤノメの街で生きる喜びを謳歌する
貴様を片づける番です
そのうちな
鹿って意外とおいしそう
凸守の家は
ええ，そうよ
この話，あなたたちに，語るためです
大吉っつぁん，あのあど，うまぐいっでんのかい？
後続の引率役も来てくれたし
気にしないでください，よくあることですから
いいえ，エルシド
やよいさんのあのキャラクターですか？
お願いします
まさか地面を潜ってくるかい
見える！
私はそれを知り，一年前，私の妹ユリーシャに
お国のために命をささげなさいと，ラジオで語りかけて…
芯子姉みたいにね，遅刻や無断欠勤が多いと
えっ，「レアのけモン」？
そう言えば，ご存知ですか
CCGの威信に賭けてな
義姉さんの気持ちを思うと
湖の島を目指したのは
本当にありがとうございます
統一政府にも食い込んでる
しつこい
マルド・ギール様
何しろすぐ横は崖だし，ガードレールはねーからな
起きたら聞きますから
やっと見つけてきたよ
大丈夫だよ，うるせぇな
痛み止めです。起きたら飲んで下さい。
共謀して手を抜かれては，台無しですから
集まりそうなの
かすれていく，私の希望が
ハードル，かっこいい
その性質を，ジョーカーは
Steel，is，my，body
なんか，風邪がいきなり流行りだしてるな
島が誕生する秘密を探り，絶海の孤島にも上陸する不思議な島めぐりです
兄ちゃん，ちょっと殺意が湧きました
関なら全部分かってるような気がしてたんだけどな
やることいっぱいあるのに，お腹が空くと腹立ったしくで
何か，あるがけ
いってらっしゃい，がんばってね
変わりたいと思ったときから,人は変われるんだと思います
何か，戻れない気するよ。
この通信機を持って海岸へ向かえ
全部終わったら，どうするアルか
次いで，９日，長崎に原子爆弾投下
蘇生ナシだよ
今どっかのビルん中逃げ込んだんだが
番組の途中ですが，臨時ニュースをお伝いします
ぜってぇやってやる
今はちょっとハードすぎるよな
抜け殻みたいになってます
中身は出回ってるのと同じ
ちっ，「血湧き肉躍る」なんだな
心拍の方も，確認できましたよ
前の回より，明らかに力が入ってる
なんか，言い争ってるチョピ
さっきのナイスの顔見た
じゃあ，なんで葵ちゃんが手を挙げたの，全国行くか聞かれた時に
森を抜けましたが，ぬかるみが体力を奪います
おのれ，無礼者
セイバーたちとは逆方向に
後ろに座られたときは少しうれしかったんですわ
痛いのはいやなんだけど
モコナさっきもなった
悪霊が引っ込んでいく
三井，寿
家のこと，なんもしないし
でもお前，別にセッターじゃなくったって
商人たちは脅迫，謀略，そして暗殺
薬でも座薬でも，投与してくれたら，治ったフリするから
なるほど，それで最初に襲った時
かぐや姫様
私がアメリカに来て，初めて出会った
この国じゃあ，ブティックだって本屋だって休む
あいつはそんな当たり前のこともわからなくなって
雄二くん，か
淫乱でごめんなさい
あっ，もう帰るの，洋平君
キブネ，あなたは自由よ
あっ，お父さん｡
すごいわね，盆栽に興味があったなんて
また，いいえ，もっと引き込んで来る
しかたねぇだろ!！前島警務部長さまの，命令なんだからよ!!
いつだったか，三っちゃん，あの海岸で…
まあ，どうでもいいことですが
ゆ，ユウちゃん待って
防空壕にいてるよ
ちゃんと選んでちょうだい
か…奏くん，静かにしようよ
媒介はその親友，喪助の作った最強の刀，春雨
車内で失禁する方があんまりですよ，
雄二，優しくないよ
だが，萬純さんの船が無事でよかったぜ
不意打ちしたくせに俺一人殺し損ねたんだぞ
ポイントＰ，何者だ
どっちでもいいわ
いきなり理由もなく殴りかかってきたんだろ？
ちゃんと勉強してるから
そして知った
棺の中から出て来たのはこれくらいの
塞神様は夏目ともう会うなって
その，千太郎が
やめてくれよ，ちょっと，
馬鹿な
刺さってたっていうか，出てきたんだよ，ケツから
どうした，けんかか，
俺のほうから近づく手間が省けるんだがな
それより，あいつは一体何者なんですか
魔力が足りていない
ただ今の証人の証言を，弾劾するためですので
どういたしまして
おはようございます。おはよう。
一向に構わないと言われるのですね
おかあはこれでよかった
どうして，一人じゃ生きられないんだろう
次回，文豪ストレイドッグス，第九話
SAO世界の崩壊と同時に
ダミドか，停戦の旗を見なかったのか？
湘北は，早く藤真を引っ張り出すことだ，
じゃあ，そろそろ帰ります，宗介は
誰に
どこだ，どこにいる
戦争で家族が１人もいなくなって
病人のしづさんを抱えて，さっちゃんだって
うん，ええよ，ええよ
部隊動かしてる気配までするとなると…
そうだ，そうすればきっと…
すると，その連中に敵対する連中が，どうすると思う？
いや，ここまでだ
マーダーミュージック所属
いいか
でも，もっと悪いやつがいた。
庭園から出さないでください
あれは前菜みたいなもんだ，そうだな，七辻屋の饅頭がいい～
国木田っちゅう怖い顔の人に暗いとこでいきなり服破られたって
寝かしつけろ！
おいしい！
生涯の友情を育む旅となるのです
何度やっても物足りないの
初春は木山先生に連絡を
なんかさ，庸と別れた後も何人か付き合ってみたけど
なんだよ，いきなり
誰に，おじいちゃんの夢を，叶えて欲しいのか。
ちさき
バッキャロ
竹林の影が妖怪に見えて，怯えたものだ
明治中期ごろに建てられたそうです
よしのちゃん，俺たち，次，何やるんだっけ?
やっぱり，さっきの階段下りだったね
もう一度，冷泉さんに会ったら
餓狼騎士団の恐ろしさはこんなものではない
さあ，お逃げなさい，百を数えたら追いかけますよ
こんなかわいい新入部員を連れてくるなんて
そんなんとちゃいます
ゲートが使えたら，６万光年を，ひとっ飛びですね，
言うぜアネゴ
瞳の中に夢を隠して
死を毎日，そばにあるものとして享受している音
子羊たちも...
いいか，桜木，1つだけ言っとくぞ
急に不安になったんです｡
蔑天骸，あいつが
空間を超えて，セーラームーンの元へ行けますか
さすが，赤木
ありがとうございます，海崎さん
カイトの邪魔してた
女王に尻尾を振り，所構わずマーキングする
悪い，腕をやられちまった
おっと，今日はケンカする気はねえぜ
うぶなやつめ，
要注意人物っと
早くヘリに戻れ
本当に豆撒きしてるみたいだな
はい。でも，しばらくは，和歌山の技術センターに行くんで。
まあ，騎士の誓約ですわ
バトル，スタート
２人の心が…
な，なんか視線を感じるんやけど
くれぐれも取り扱い注意です
「六性図」です
千早は本当服作るの好きよね
考えすぎの頭には，甘いもんが一番なんだよ
寝られなくて当然だけどな
あいつが，スペードだと？！
自発的，早朝勤務は当たり前だろ，ぼやぼやすんな！
当分大陸には行かぬ
どうした，息子よ
昼も夜も休みはなしだ
どいつも，こいつも，口を開けば剣ばかり
依代になるマスターなら，ここにもう一人いるではないか
豪華な部屋だな，病室とは思えねえ
全国でも，必ず，いい試合ができますよ，
あんな，ファクス，送ったなんて，信じられなかった。
ねっ？ここに来れば，見つけられるでしょ？
いとこなんです，わたし。えっ？ホントに！？
ねっ，葉山先輩
９月に追試がありますよ
ボイン川沿いの遺跡群
死ぬかと思ったよ
そんなら早くちょうだいよ
それでも，立花が嬉しかったのは事実です
屋根裏に引き籠って，何年も出てこないという変人の話
うまく自分で空気を，抜くように｡分かった？
運んで，奥まで
２年Ａ組の橘純一君，電話が入っています
これを調べれば
でっけえ声出すな
ヒーローって，本当にいたんだな
でも，それも，計画の1つでした
おばちゃん！
さようなら！
詩羽先輩，今何を？
ロ...ロザリアさん
ミノタウロス!
状況を確認して連絡するから，待機しててくれ
こんなところでおめえなんぞに負けるわけにはいかねえんだよ
ほら，座って，順番に教えるから
俺が言いたいのは陛下，貴方様がイル王とどう違われるかということです
悪者め，このハッピーロボがこらしめてやるぜ！
美翔さん，お疲れさま
この鬼とレッツ，パーリーナイトしないかい
こんなところで何やってるの？
何者なんだ
半ば相打ちぬ，といったところかぬ
ちょっと待ってください，箒は専用機を持ってないでしょう
宇宙要塞，アンバットをたたくことができれば
どれが本物でしょう，みたいな
あっ，マコちゃん泳ぐよ
鮫島さん，あんたの使ったバイクマシンのホイールあたりに
全機，退避しろ
こいつに見せたくはなかった
本当にそれだけ？
わたし，あなたのことが好き。だから，言ってるの。
帰りなさい
何だ，電波状態が良くないな
あの１６番のスパイク…
何でも父さんに言いなさい
久美子ちゃんの熱を計ろうとして
「夜神ライトがキラだ」と
は…
俺はできないことは言いません
狂おしいほど聴こえるだろう？
何だお前ら
いや…ナイン
ハンサム？
頭のお皿可愛い
有吉比登治の手紙を，お預かりしていて
強力な敵兵器に指揮官の戦死
走らせろ
思ってる
海です
生きてはいます，生きてはいるんですが
えっ，そんなぁ
雪が降っていて
反応ないなんてことないよ，慎ちゃん
お姉ちゃんが，まさか，見に来るの
これ…持って大丈夫かね？
もう何か｢東京湾に，沈んじゃってもいっか｣なんて｡
はなは，罰が当たったと思いました
おい，何を言っている
おや？どうしましたみなさん
魔導士たちの憎悪
まさか実在したんか，ヒルコ洞
北宇治だから
より多くか
女，これは砂金の大粒だぞ
注目すべきは，正面に置かれた巨石です
あんたもな，雷獣
人が人を評価するのは，固定観念と印象だ
なぜそんなに肩入れするのか分からんが
学校中の注目の的よ
まだしばらくは目が離せない
伝説のムーンボー，月の虹
魚住，仙道に福田を加えた，このフロントコート陣は，
あいつは家族をバラバラにした張本人じゃない
私は再び辞書の道に邁進することが出来たのです
目標，転針します，
この回終わったらグラ整だ
分かってくれてはったら，よろしおす
弟の仲間か
たくさん泣いたな
そして，王たる者もまた二人は必要ない
この
俺のこと大好きな，いつもの零なら
御立合の中に御存知のお方もござりましょうが，お江戸を…
それを口を開けて，豪快に丸のみ
ソファーに突っ伏して，脚をばたつかせてることがある
たった今，ポストにこんな物が
もうお前ら帰れ
俺も，俺もこの機会に
オレさ，ずっとお前に言おうと思ってたけど
一体，どんな形で，やんねん？
その液はお前の体を内部からゆっくりとバニラシェイクみてぇにドロドロに溶かすんだ
いや，かっこいいわね
小僧はわしが戻ってくるまで姫さんが窒息せんよう
お前の世界とは訳が…ヘックシュン
見てくださいグンテ将軍
反物か
もう，か弱い女の子，廊下に立たせたわね
マスター，お子さんの試験ですよ？
よう似合うとる。
大好きなのよ，沙希さんのこと。
どういうことだい？
頼んだよ，よろしく。いや，無理ですって，無理ですよ。
昔にもどりたいんですか～？
敵艦，射程に入った
だからって，オレに相談もなく…
あんた、何で俺を助けた
うちの娘を，どうぞよろしく
わっちは主が甲斐甲斐しく働く理由を知っておる
無言の言葉で綾取りして
…っていうかさ，ﾈｯﾄで娘の画像見て
みんなの注目を集めるネタがあれば
よいしょ，今日も，コーヒーじゃんけん，いくぞ
ホームランなんて冗談みたいな夢だよ
ヨカタ
ふむ
何だ，この煙は
うん
や…やっぱり俺の靴とナイフか，とすると…
スカー，ちょっといいか
この間ｽﾅｯｸで得意気に｡
一流のスタッフによって，製作されました
そいつは不気味すぎる，悪いけどよ
予告状だと？
評議員の中でも知る者は少ない，白き遺産
まさか，あいつが…
速度と方向から推測して，今は，マグノリアの上空
真冬でも，湧き水の温度は７度
それに比べて，アンタは何なの
そりゃあ妙だな，家に侵入できるのはロの段階以上だぜ
向こう行ってな
ええ，どんだけ，俺には無理だ
入江さんを見て思ったの
ここでスペシャルゲストだ
はい，再開再開
奴は仕事というよりは私情で動いておる
やはり殺しておいたほうがよかったかもしれない
時間がないの，あと3週間のうちにやらないと…
上位打線をきっちりとしとめやがった
事の重大さを，分かっているのだろうな？キントレスキー！
どこが分かりませんか？
嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ
どうしたって目利きが必要になる
贈賄なんか当たり前。
いや，窓が埃まみれのせいか，見えなかったぜ
ルベウスもルベウスだ
ちょっと，待ちなさいってば
訴えを取り下げる，ということですか？
ね，お母さん
フェアリーテイルは，かなり優勝に近づいたね
もういいです，私が行きます
法皇様？
司令部に持ち込むんじゃない
音もしねえ
クンタラが失敗するのがうれしいのか！
隠された何かがあっても，おかしくないよ
断る，お前じゃ荷が重いだろ
本当に俺に会わないつもりだったのかよ
勝手にして！
何や，わての事，好きや，言い続ける言いはった
白，湘北ボール，
しょうがねぇ
フォームは，おかしくないと思うけど，迫力あるし
子分にしてやろ，ついてこい
みんな，「王子と乞食」の本が出来たら，読んでくれるかな？
もう病院，来なくていいから
専務，実は社長から
よいですか，翔
だ…大天門方面より，敵の新手が
こなくそ
フォンテーヌブロー宮殿と庭園
議員の皆様方におかれましては
重要なのは銀二がその丼の中の見事な景色を突き崩し
何事か
まあ，どうでもいいか
もう，捜した
ええだし出てるんよ
山下君が会員になるには
みんなで，一生懸命，準備した，ホラーハウスを，成功させるために
ちぇっ，ヌルゲーをリタイヤとか
何だ，夜の食事当番はクロードだぞ
クドはどうだったかな
ま，まさか，妖刀に操られてたんでは
いわゆる安部家の落ちこぼれ
やっぱあれじゃない，だから…
同時に俺はお前に負けた
この威容，この壮観，これこそがガミラス
今日だって，セラの目を盗んでシロウに会いに来てあげたんだから
もうやるしかないみたいだな
見ようによってはかっこ悪くもないような気がするぞ
これから，この「書類」をとどけなくてはならないんだ
いっぺんも愛想をふりまかねえその性格は
僕はアンタを斬ってでも一兄を取り戻す
まだ早えがでねえけ，圭太には
霊もシャーマンもこの大会のことも，それまではちっとも知らなかった
けど，負けるな
だったら，私のほうが
葦中学園への方位を狭めていますが
そうそうそうですよそうですよ｡
先住民に伝わるこの歌にヒントがありました
人柱って，なんだ
あの時はどうなることかと思いましたけど
降谷，ラスト
グラついて動揺
生徒会は準備を始めてください
駄目
すみません，軟弱なやつだというのを忘れていました
えぇ，でもなかなか言い出せなくて
そのような私情を持って
ポンディシェリ荘
柏木先生，ご自身のことも，話題に上るでしょうから。
これくらいでくじけちゃいけませんよ
これと決めた道で
全く何をしてるか，バカ者が
やっぱり，お礼言っとかなきゃ
どう，ウサギよりゾクゾクした？
いつの話だよ
うちの坊やを連れていったのは，道連れか
治る？
この街の大地人の保護については斎宮トウリ様も心砕かれており
ああ，君
アテナのセイントとなるのじゃ
オイ，これで安眠するんだろう，貴様
結局空振りでしたね
なんとなんと，開けてビックリ
ぼけてたんだ。
真島，いつから，こちらに？最近です。
しかし,２人ともつかまれば,板は沈んでしまうと考えた男は
起立してください。
あ、ライト、何か欲しい物はないの
ＯＫ，ＯＫ！
さっき飛ばしたダミーの風船でキャピタル·アーミィの目はごまかせます？
人殺し！
敵ミサイル発射
さあ，来い，赤木，
そして最後の一人には「俺はLが日本警察を疑っている事を知っている」
違っ…
あなたには，あしたを生きてもらいたいんです。
順子？
城を褒めておるようじゃ。
抱っこして
今はそれに向けて頑張ろうと思って
補給艦も上がってくる予定ですし
パワーの高いところを黙らせれば
とにかく，明日の朝
イタイ
ジョースター卿！
ノ，先程から索敵範囲は最大にしていますが
じゃあ，今から出てきてくれよ
忘れかけていたこと，いつも君がいること
樹オフィスの方ですか
一緒に走ろう
東京さ行ぎたくなぐなるな｡
どういう生徒がおるか，分からんし…
ゴールデンウイークどやった
やばい，どうする，どどどどうやってごまかすか
あの…岩渕さんは父とは，どんなお仕事を？
逃げたか
あ…あのさっ
やりました，まじで
ご名答，代わりにいいことを二つ教えてあげる
泉の郷は，ダークフォールの支配者，アクダイカーンに，奪われたチョピ
つい先ほど，北校舎4階で重大な災害が発生しました
高校の部活の仲間とか，すいません。
もっと情報が欲しい。
見えない設定の目で
俺と替われよ，俺と，
すいません，つい手が
ペガサス流星拳
シッ，静かに
しゃべる
ノー，何もくだらないことなど，ノー
俺たちは９５までレベルを上げたが
夜光の生まれ変わりだと言われる夏目は夜光信者に狙われている
いいか，見付かるなよ
教え子の多くは無理やり戦争に駆り出されていった
私がどっちの父親の子なのか
確かか
ウソだけど
いえ，相変わらずジャミングがひどくて
そう，いくら殺された人形に、化けているといっても
どこまでFBIの手が伸びるか
恐山ル・ヴォワール
だが，いろんなことを知ると同時に
ここで留意すべきは
俺，さっき廊下で隣に立ってみたけど，めっちゃでかかった
コンサートやるちゅうて，誰に聴きに来てもらうつもりですか？
そんあげくこんうちに恥だけ置いて逃げたったい
僕にはまだ多くの植物霊がある
ひいてはほかの職員のためになるんだけど
もっと楽しくなるようにな
「精一杯」か
そこで何を話すと思う
そういうこと言うなよ
あんな会話をさも青春しているかのように話し合えるのが友達かもしれない
ドンマイ，月島，よくやったぞ
そうかな，やろうとしてることは結構ありきたりだと思うけど
学級委員の皆川さんは
，right?
母さんはああ言ってたけど
古代ギリシャの最高傑作パルテノン神殿
ああ　そいえば今日って…
食べる気にさせる事一つできなくて
メデューサが見破った，ジョーカーのトリックは，分かったかな？
２年ぶりに帰ってきて最初に聞くことがそれっ
今日は珍しく荒れておる
ねっ？
その覚悟で言ってんだろうね，
あんた，弁護士のクセに
家の鍵をピッキングして忍び込むなんて真似は
あなたたち…いったい何をやっているんですか
食われてたまるかって
相変わらず無駄な知識が多いな
いや，姫ならありうる
ヒソカにハンターの資格があるとは
そば湯が産湯だったというほどそば一筋の職人，鵜飼良平さんです
どう見ても，ただの写真集だよね
あいつがどういう意図で言い出したのかは，わかりませんが
それが掟だ
私のとこに届いてないんだけど
はったりではない
今日僕，姉さんの結婚祝いに行くんですよ
だから僕たち,どうしようもなく寂しがり屋なんです
箒，箒
もしうっかり先輩がもう一回同じ本を借りて
最後の縫合を任して，先に出られましたけど
ニュースによると
ダレが直球なんか投げるかオニ
ケガや病気を治してくれるカードだ
やだ～，乾杯！
カワイイな
元治さん，もう継がしてやってくれよ，頼む
どうして英語だとできるって言わないんだろう？
小田は，もう一度
ご自分の手作りのお弁当を，持参しております。
リゴロという男が確か年代記作家だったはずだが
学校では，目立たず，平穏に，やり過ごすのが一番なの。
シャッフルシスターズが，揃ったっす！
教えてくれ，誰にも言わねえから，
どこからか声が
セカンド，ショートも併殺に備えてちょっと前にくるくらいだ
でも次のシーン，二人は馬の足役じゃないですか
なぜなんだ？
この１年は，貴様を斬るためだけに費やしたに等しい
ということは犯人は、俺たちの中にいるってことか
執行官単独での行動は制限されています
異常動作した私はあなたからその記憶を消したうえで
やっと分かったの
何か意見は
あんまりすぐに人様にかみつくから
例えばささっき俺，袋とじ開けながら聴いてたんだ｡
つまり，国土錬成陣の，発動を阻止するためにリオールに
誰かの声が力になって
今度は剣ではなく
部隊から高額の報酬を受け取っていた京大の田部井和
調子が今一つですの，
ところが，当日
口に合う
体育祭？
パルスの裏をかくのです
それは安らかな救いの色だ
描きたいよ，僕らしか作れない，LOVE STAGE!!
午前中…オレたちが地下にいたころか
いや，うん…
「欣求浄土，厭離穢土」
世界からも，家族からも愛されてる
続いてチューバ
俺，また見回り，行ってきます
しばらく一人にしてくれ
速い，速い，速い
あんな冗談みてえなことで人が死ぬなんて
自分を卑下したらあかん
あっ…
頭が，どうにかなりそうだ
ここ，敵の軍用炭鉱じゃねぇのか？
戻るしかねえ
各自，部屋に篭って宿題でもやっているのだろうか
俺はありがたいけど
それにこの星は思ったより危険だよ
何らかの整備不良か
ねえ，どう思う
出ていきたくないわ～」とかって希子ちゃんが冗談とか言ってね
必ず殺すと書いて，必殺！
踊りは得意か？ルクス・アーカディア
もう江戸は
お前は何のためにここにいる
お前と，もう一度，1，on，1がやれるとは，思ってなかったな，
などと現実逃避している場合じゃありません
よっこいしょ
何考えてるんだ
まずは１人
そうか，頑張れよ，先輩
説明すると河内先輩の悪口になるんですか
と言いますと
そこを２つ分ずらしてスタートする
本能のみで行動する生き物は苦手だ
ここから地上へ着く前に巫力が尽きてドカンさ
ウーッス
いくらハクでもこんなに
式は一週間後の1月26日にこの病室で行う
ね，合格したでしょ
何だか胸が痛くて，つらい気持ちになります
まずは，お前からだ，宮城
やっぱ，こんなとこ，来るんじゃなかったよ
まろやかで，あと味，スッキリ
だからエルリック兄弟が選ばれたのか
剣が折れ曲がっちまっている
ありがとうございます，元気出ました
酒乱酒乱
ちゃんとエスコートすること
そしたら，みんなＥ判定じゃなかったかもしんねえだろ
そこには，真っ赤な顔の奇妙なサルがいました
今は仲間同士のいさかいを無くすことが
１つだけ言える事はデータを集めている連中は今回の相手とは違うという事だ
黒の妖精書，妖精憑き
問題ありません，大佐殿
わっ！こ，これでお終いなの？コスモ
純君なの
てめいはどうするんだ
霧美…
歩きだとちょっと遠いけど
死刑…
それ，前に，おじさんから聞いたし
隅から隅まで使い切って
生きてますね，これ
食材と構成を決めたら，次は
つまりサンタナは一人ではないということだ
やっぱり子供扱いされてますの
方法がねぇわけじゃねぇけど
鬼か，お前は
大前さん
分厚い
こいつがジョルノ・ジョバァーナか
飛んでご覧よ
この巨木，一風変わった方法で生育地を広げます
それを人は嫉妬と呼ぶ
待て！美也は何もするな
それじゃあ，次のポーズね，恵
あ…足が，つった
だとしたら，無事，朝右衛門さんを逃がしたとしても
おーす
いや、僕にしかできないんだ
全て違いますが
チャンスは，あげたよ
それなのに死んだ
あのワインはバイキングを作るかな
で，さっきの話の続きを聞かせてくれよ
今こそ,手放そうと思う
何，パンダ君
夢枕？
何よ，あれだと変？
八ッ原をお祓いしておけ
僕はみんなと仲良くなりたい
お姉ちゃん，な，なにー
お前らは下がってろ
タケノコの山脈でしょ
フェアリーテイルにはミラもリサーナもいる
取次さん，ちょっといいですか？
次回，手作りチョコレート事件
ええ，今回の「学究会」の警備に動員されてまして
いいや，俺は気づいてた
俺とお前は対等じゃねえんだ
お前，ホントにバカだな。
などと話していることから
どうぞ，新そばです
ジャパンというこの異国で，自分の存在を証明するために
これはこれは，お義父さん，お義母さん，おそろいで
恐らく，海の上になるでしょう
あれは周期明けってさ
俺は何も
お知らせ
いや，その，参考までに聞きたいんだが
そ，そうでしたっス
いや，ゴレイヌだ
貴様の存在が，母さんを，おとしめる
勇利，一生のお願い
そういう，おまえは会長になって何をする気だ？
全世界で大人気の格闘ゲーム「スベ4」
難儀なたちですね
千反田えると申します
徹の事を，まだ待つつもりかいね
君が憎んできたやつらと，何も変わらない。
やだ！
そこまで道を極めてたんですか
なんて遠い所から
お前は今日から，一軍に合流だ，チャンスをものにしたな
いやいや，なっ何言ってんの
最後にいい思いして天国逝かしてやりてえって思いやりなのかな，
私の仮面で操られない人間は，いないはずだ！
やっぱ怖えな｡
何か分からないけど，あまり自分を責めちゃダメよ
快適？
いつか必ず僕は君に答えて，baby
ファラオの像が置かれたここが最も聖なる場所
だが俺は商人だ
だって，先輩の知り合いの女の子って他にいないじゃないですか
君が言うか
誰に向かって，いえばいいんだろう
隙を見て，お昼寝してますから
君は普通の人間にはない特別な能力を持っているそうだ
そして，実は，人を救うということは
何人いやがる
「なしえなかった」とは？
ようこそ
海の人間と地上の人間はどうしたって相容れねえんだ
その禍を呼ぶと恐れられている妖怪ってどんな奴です
情報こそが俺の武器だからさ
ファランギース殿も同じお考えでは
京都の甘ったるいコーヒー飲みたいよ
もう目の前の，冗談でもなんでもないってことは
行くぞ
言ってみれば弱点が増えるってことだと思う
ロッタ，目を離すな
早くしないと，この心臓，使えなくなるわよ。
何者かあ
なあ，ボン
No.，No words on the Jap farm.
いいえ。お仕事ですもんね。
ましてや裁かれない罪は死ぬまで許される事は無い
愛する人を失った絶望に耐えきれず
俺が捕まえてやるよ，もう，警察なんて当てにしない
あいつだ，1体だけ壁の方に歩いていった
仕事が終われば帰ります
湘北，頑張れ，
さんまの干物
急がねえと，マジでやばいぜ
夏目漱石，芥川龍之介も使ったというあの
どうした，ヨナ
滋養強壮にいい，池田家の特製料理を用意しました
でっけえ花火を，どてらいやつを
そんなもの打ってるヒマあるかぁって，怒鳴られました
文字通り僕をけむに巻いた
メインヒロインが前世では妹だとか
足掻かないと意味ないんじゃないか
昨日は寝つきが最悪だった
畑仕事の土，落とさないとダメだからね
ここは番町皿屋敷じゃありません，出る場所をお間違いになられてます
はっきり言って，おまんのこたぁ
希，もしもし？
もちろん，お付きの方をお救いします
目標はあれか
この場に何か，何かが足りない
ま…待て
いいんですよ，本当に
おおらかなし，よう働いてじゃし。
窓には明日こっちから連絡すると伝えてある
そんな，宜しいのですよ，婚後さん
当…当たり前や
自分が教わりたいと思った先生の下に付けばいい
試合を続行しましょう
明かしたまえ
ありがとうございました
そこまで言わなくても
私は4000年の歴史を持つ波紋法の後継者，ストレイツォだ
おい，もっと薬ないのか
陸の生き物としてはアメリカ大陸で最大です
人間たちに捕まえることはできない
さっき見たのはこれか
荷物は
お座りになったら。
一本一本描かれた緻密な線，職人の手仕事です
うーん…すっきりしねえ
多分
本物も偽物もないからさ
あの時，コピーされた
血が，ドバーっと出るんだもん
それより，案内はいいからもっと早く歩いてくれ，急いでいるんだ
あれ送ったのは健太でしょ
砂浜で何を思いついたの？ほら，潮が満ちて来た時
彼も犯人を捕まえようと大活躍したのですよ
天田南博士の身柄など
秋彦，先部屋行ってろ
名前
悪かった
俺を見てる，目が合ったぞ
だ…大丈夫？
多すぎだろこれ
お手伝いすること，ございますか
女子は顔が命なんだから
英語生かした仕事をしてると，思ってただからな
すごいリーダー体質って感じだけど
バーカウンターに並び
コンビニから，キャリーケースを引く中年の男性が出てきた
つうことは，お前が探している，古代の秘宝って...
１千万なんて安いもんだ
ダメだ，会話にならない
始めてもいない
お構いもしませんで｡
せめてそこは周防名人に勝たないと
自分をも信じられずに生きて来たウェルフィン
困った子猫ちゃんだ
これを確保した
ピッタリ１５００円だ
このこの
少年のこの顔から察するに
これが，セッターとして本領を発揮した影山
そして，安東家の家族全員が，本当に久しぶりに顔をそろえました
その理由だけなんだよ
なんとかハオを倒せたりしないのかな？
はい，郵便
もうよ，あんなこともこんなことも知ってるぜ
沈没船！
出かけるにはあいにくの天気だが
何で，テメエが
俺のコスモを
これはおもしろい戦いになりそうだ
彦一，仙道はどこだ，
主君，主君，これは何と言うべきか至福だ
はっ，はい
３つの城壁に囲まれているため
パリで加瀬さんにクビにされて
ああ，とんだ失礼を
え，受験するつもりなの
みんな，ここでフィブリン洗っておこう
お前も代々続くシャーマン一族，麻倉家の一員ならば
兵隊
私は何だってする，
なんか出た！
何だ？これ。
実は私…
よし，いいぞ，福田
病院が，つぶれてしまう。
レベル9が上限だなんて私は言ってないぞ
宇宙人とだってきっと友達になれるさ
満潮
監督，あの…
貴様が余のマスターだということくらい分かっておるわ
なんだか乱暴なシステムね
遠藤って人のこと何か分かったのね
ダメだ，やっぱり無理なのかなぁ
自己犠牲をしてくれたんですよ。
ああ，お客さん！
あいつじゃねえのかよ
呼んでないのに来ちゃったのよ
夏休み，楽しみだな…
バカはひでぇな
呼び方…
あっ，そうかいな
プッツン来るかい
まめだらけだった
いつも思うよ
指の礼はたっぷりさせてもらうぜ
何だろう
10代だった春子の…
続けよ
何，ボケっとしてた，試合中に
ギル
ついてきてくれるかどうか，
警察に攘夷志士
お前が生きているかぎり
余裕のない体勢から，高すぎず低すぎず近すぎず遠すぎないトス
存分に戦い，そして生き残るが良い
このイメージは，一朝一夕で拭いきれるものではない
何で顔がないの
海藤はどこからどう見ても死んでいた
お～い，かじを代われ
まさか，大勢の目の前で
別に兄貴と同じ部署になれたらとか思ってないから
感じるぞ，貴様の怒りを
逃げてばかりでは，俺を捕まえられないぞ
かろうじて，稲本がセミレギュラー
それで？いじめの原因は？
「携帯型心理診断」
偉いなあ。
君と折原さんを天秤にかけたら
朝子ちゃん，潮は最期まで潮やった
あの子，ずっとついてくるわよ
こ，これは一体…
お願い，ミッチー
よくぞここまで集めたものだ
ここだけじゃねえさ
3.休みたい
ね，晴斎
ちょ，ちょ，
ミスってからが，面白かったけどね
なら，陽動を引き受けるのが合理的だ
僕はバランスを，モトラドは走りを
もう一丁，来い
まあまあ，お待ちかねですよ
驚いたなあ
ゼレフ…
俺が，あいつのことを否定ばかりして
結構だ
これに，つかまって！
3歳児向けに開発したAIぬいぐるみロポ「ハイハイブルートちゃん」が
これ，おいしいね
楽禁
ともかく余計なことに関わらないことだ
少し体を冷ますついでに行ってみたいお風呂探そうかと思って
３つ，ゲームをクリアした者には５００億ジェニーの報酬を与える
いやいやそれは無理だマサ｡
心の友でございます！
今日の僕が，その先に続く
曲は，７分ほどある
ことあれば塔にたてこもりました
皆さん，こんばんは
うちは，子ども，おらん方が，不幸せやねんけど
あの日，俺は現場にいた
今交戦中だとしたら
勝手に判断するの，どうかと思う
でも，こいつをもう1回ぶちのめさないとヤバいだろうが
本当によくやった
キラーのみならず
ミッ…
俺が黒田ミキ
んぎぎ，ぎっ，きたねえぞ，この野郎っ
そうだ，牛の心をのっとってやる，そうすれば
何しろ納品前の爆撃機だからな
情報の足りない今
治療や何やかんやで，備品の購い出しに行けないんでしょう
そうです，理事長なんですから
ぜひ。面白い趣向ですね。
気付けば俺が初めて長谷津に来てから，もう8か月くらいになる
肉眼では分からないほど細密な絵付けが施された京薩摩
チャンスかもしれん
あの，お布団に行きませんか
それでしたら，すべて自由行動の個人旅行がおすすめですよ
こんな女の子を痛めつけるなんて，
部品のない人はどんな人生を歩むの
一緒に来てもらうよ
あんまデリケートにチューンするなよ
だから，奴が国外でいくら死体を作ろうと
そうじゃないと，私，ミキになれない
例え大砲が通用せずとも，頑強な城壁が我々を守るだろう
やっぱり，ジンの子ね
別段調子が悪いこともないはず
こちらとあちらの橋渡し
モントゥトゥユピーですけどね
さっき公園で星谷たちが捜してるとか言ってたぜ
残念ながら全てを見て回る前に邪魔をされてしまいました
身をもって海の底を塞いだキア隊長の遺志を弔ってやってくれ
贅沢な，ひと時です
愛梨…
皇帝が愛した絶景温泉はどのように生まれたのでしょう
だって２階がないんだよ
いいえ
そらうちバレー部やし
大地人は生き返ることはできない
いったいこれはどういうことだ，ディオ
確かにそうかもしれない
必ず戦いが起こるなぁ，エンヤ婆
記憶なんて，生きる邪魔だぜ
えっと
ありがとうごぜえやす
勝負は後日，再びシャーマンファイトにてつけるといたしましょう
ちょ…ちょっと待って！
いくぜ，みんな
オスは，繁殖相手を探して，メスの何倍も動き回ります
東洋一の軍港で生まれた，世界一の戦艦じゃ。
中学校で一緒やった
この俺が倒す
なあ，あんたの嫁さんあれ，何者なん？
いい，君すごくいいよ
ねっ，倫理君
それなのに，なぜだ
負ければ一転地上落ち
しかしキラは何故悪人を裁くだけでなく
ワルブッターダークサンダー！
最も効率よく，知識を吸収するための時間割だ
こうでもしないと
あらあらあら
お前に対して抱いたこの気持ちは
それは，彼女が一番だからさ
人といるのが苦手なだけよ
あなたもかつては目指したはずです
由希君がせっかく教えてくだったのに赤点を取ってしまうとは
長い廊下だね
ああ，ありがとう！
タタラ場が侍に襲われている，シシ神殺しをやめてすぐ戻れ
よせ，このぐらい何ともない，
かなり以前に引退して
で，何だって
もう，抑えきれなくなっているのかもしれません
私は一条龍馬だったら反対しませんよ
コ，コクと，かおりがあって，おいしいケーキだって
言葉ではなく，その行動で
とびきりでかくて，パワーのあるやつがなぁ
館の中には，私が「念」を込めた
もう一度，言うわ。メニューを渡して。
あれが寛政大学駅伝チームの１０人だ
そりゃそうか
早う，食べてみて
はっ？何なの？意味，分かんない。
お前は，ここまでだ
二人じゃ固結びになっちまいますよ
あ，本当だ，あった
今までありがとう
この子たちは全員，死を覚悟している
忘れたか
面接，行かなかったこと，ちょっと後悔してるからね。
嘘ではない，あの時の…
いつもの父は「眠りの小五郎」って言われてって
テヨンが見て不味い事はなんもしてねぇだろが
それで，あの日，札入れを…
今出しますよ...と
もうええわいえ
じゃあ，せっかく飲んでるし，「真実か挑戦か」ゲームやらない？
膝を抱え，泣いている
くちばしって
しかし，茶々君に先を越されてね
中学の卒業式の日に撮ったっていう集合写真って，見たことある
タキ…おいで！大丈夫だったか？
エルザを返せ，あれはわらわの獲物ぞ
一瞬にしてきらめく星となりました
俺はパラサイトについて知っていることをすべて話した
東京にはおらよりめんこくて
ど…どうしたの，日代さん
二人とも，上手上手
村を襲った0.5世代は，われわれのオブジェクトから集中砲火を浴びて戦争は終結
選挙中なんだから
簡単だ，お前のおかげだ，
そしたらやたらと雑用が増えたけど
息子のやることすべてが
もちろんただとは言わん
なんか出てきた
何よりお前の存在がそれを証明してるだろ
甘いもん欲しいやろう，サツマイモの…
外資勢力の標的に，さらされています。
だから未だに見えんのだな
よし，死角ができた
ひからびた老人のくせに，しぶとくってな
俺も好きにするしな
みんな，車に乗ってこの町を出るんじゃ
足元，気ぃ付けてくださいね
浴衣どこだっけ
じゃ，これは？
減点一
１人で出歩くな
やっと来た
国に帰ったらどうする
あんまり大声を出さないほうがよろしいんですの
こうっすか
二度と
藤乃，もしかして緊張してる
次回「葉VS蓮，再び！」
愛の歌が途絶えるように
全部，てめえのせいじゃねえか
慎二も何かあったら，頼っていいぞ
「海が轟いて，押し寄せたとて」
人間みたいだった
娘さんが？
同じ目だ
何か手だてを見つけて必ずや，二人の願いをかなえよう
俺が戻ったらすぐメークしよう
人を誤らせるだけの古きものは
おい一成，誰か来たぞ
ばかばかしい，どこに証拠がある
名付けて
ちょっと待ってね，すぐ片付けるけん
湯煙にゆれるヒエラポリス
いつもピアノを弾いてくれたという息子さんのことを
牛
追跡班，両機の現在位置を報告
先生の恋人，死んじゃったんだ
境界が消滅する
落ち着いてられないっすよ
４だったかな
こいつ，なんで知ってるんだ
絶対，死んじゃうー
ところがバッフ・クランって違うんだな
本当はすごく不安で
待って，私も行く
誰が何と言おうと
そうだ，鏡の欠片を集めさえすればいいのだ
その分俺の獲物が増えるってこったな
寝てると，年相応でかわいいな
一体なんの話ですか
宗介の
犯人は彼なりの正義感に基づいた行動している
お命，頂戴いたす
さ…桜木さんの勝ちや，
魔法を自分のためだけに，使うようになったのです
あれは，いきなり「装置」が作動しかけたから
これが出回ってから，何かクラスの雰囲気が悪くてさ
さあ，戦うがいい雁夜
これからも同じ貴族同士，末永くおつきあいを願いたいものです
部屋さ籠もってたら
岩の陰で見えねえが
彼女は永遠を得るために飛んだのだ
絶対，僕だ！
初めて，シュートを，打たせてもらえるように，なったのは，いいが
抱きしめたい
頼む，決して死ぬではないぞ
またやってみようかな，剣道
あと二時間程かと
そうでなくても，俺は無視されるのが嫌い…
おい，俺達ケガ人だぞ
正宗，お前
そうだ，課長が言ってたとこは行ってみよう
おまえには「素質」がある，「素質」がなければ死んでいた
成島くん，わたしもかいて～
そうか，バジュラの気持ちになれば
パワーとスピードでガンガン攻めろ
大丈夫です，やれます
だが喜べ，白夜叉
馬鹿野郎
いつも私がどんな気持ちで艦長席に座っているのか，あなたにわかるの？
え～ただいま，電波の届かない所におられるか，電源が入...
信じられるのは，テメエの剣だけ
心当たりのあるものは全て
この野郎，よく俺のダチ公を
急に態度が一変した
近づけば近づくほど，離れていっちゃう感じがして
優勝はＤ．Ｄ．Ｄ
ここを通った奴？
石田君って，ああやっていつも1人でいるんだよねぇ
くそ，寄るな触るなって人をナメクジみたいに
ダサい？そんなの知ってるよ！
それから春子，お誕生日おめでと｡
この天才，桜木さえ抑えれば，湘北を倒せると思って，
そうだ，ミノリ
なら，俺たちにも手柄を分けてもらうぜ
烏野はね，昔は全国大会行けるくらい強かったの
あんたに，何が分かるんだよ？
この人の言う事は聞いたら駄目やぞ，
本当は，俺たちを始末するために
エクレールとか何とか言ってたけど
血は争えないということか
あれ，君…
先輩、そうなんですか
いや，どうせこの人に，今の奴は見えてない
生き返ればいいんだよ
はい，す
だ…だから，俺はここの文学部に入って
俺が必ず，必ず元に戻すから
まあ，よかろう，通ってよし
普通，言えませんよね，こんな恥ずかしい事
まだ起きてたのか
今，特別に公開されています
アイテムに戻る
書き込みも多いよ，ほら！
嫁ぎ先のおうちを，飛び出してきたそうよ
であるからして，なまはげはその見た目から鬼と勘違いされることも多いのですが
とにかく，バルコニーに上がるぞ
ヤバイ，またトリップしてた
すみませんでした
お父ちゃんの科学話は，止まらんけぇの。
やめよう。
こういうのは慣れている
て，手作りですか
ストライク，2
エサって…
誰にもしゃべんなよ
またそういうことを言う
24時間，君にその炎を消さずにライターを持っていてもらおう
うちの宣伝部は地獄だぞ
台湾のはるか南
こういう日は，よく釣れるんだよ
Are you out of your mind？You want to grow vegetables out here?
もう少しなのに，仗助さんの方が強いのに
これでみんなの目が一点に集まったようですよ
おまえら，暇か
兄ちゃん，今リッコねえちゃ
…っていう訳だからさ，ここに来てのそれは，ないんじゃないかな｡
連絡ください
相手するの大変だろ
チックショー，ここまで来て…
ダメだ，すげぇ気持ちいい
アホンダラ，やるなら業界の限界に挑もんか
死にかけのガキを救うため，親がとった苦肉の策だ
行きがかり上，引っ込みがつかなくなって
さて，これは私たちのクラスで制作した映画だ
何してるの，女子高生達
なんだよ，俺が何したって言うんだよ，わけわかんねぇし
頑張っても仕方ねぇけど
町中から丸見えだケド，ドンッマイン！？（ドンマイ！！）
食べたかったら食べて，石本さん
どうやら君は大聖杯について
早く帰らないと
さあ，好きなだけ食べてください
このうちにはもうおらん
はい，東方です
ごめん，また笑っちゃった
うるせぇんだよ
それ時間のせいじゃなくて，あんたのせいで止まったやつ
ずっと弾きっぱなしでさ
検体番号は
一気に記憶が蘇った
しかしあの家から来たにしては人種のメイドさんばかりのような
サラバタ，タラタ，センダ，マカロシャダ，ケン，ギャキギャキ
そこにドラマが生まれるほどおいしくなるということですか
バスジャック？
聞きなさい！！
謙吾は，後悔してるのかもしれない
あいつ，勘だけはいいから
んー，それで戸が固かったのか
多くの人間を救うというのが正義の味方だろう
蝦がしるし
なんだ
じゃ，すぐに婦警を呼べ
真田の未来を消し去るために
あっ，もしやパターン青
そんな，いいじゃありませんか
いいや，忘れてくれ
ちょいと
ここに図書館があるぞ
絶対約束よ，遅くなる時は絶対連絡すること
終わったようですな
ほっこりします
聞かなかった事にする｡
行～け
何，ぼさっとしてるんだい
政府との契約ですから，先生は，決して君たちに危害は加えない
うちはパパもママも，両方が術士の家系ってことで
母上，否定しないんですか
正直進行キツいんだけどさ
いや，でも，自分がやりたいこと出来るのって自分しかいないよ
銀河の妖精
ラスト２０秒，
序盤のイベント少し見直してみてくれないかな，詩羽先輩
おうよ，それでいいんだ
間違ってもいいから，第三楽章までのノンストップで
さっきはありがとうございます
双子じゃと？
今回のコンペを勝ち取り
槙田？
どうも無駄な学校行事が多い気がする
それ，サダメっちの服でしょう
私はもう一度，人の世の正義を，信じることができます
２億４０００万円！
味の決め手は秘伝のソース
こんなことで，裁判の流れが変わるとは思えない。
うん。お皿は，この大きいのでいいんだよね？
逆立ちをし続けるのです
ホント，いつ頃
全国の解説コーナーファンの皆さん，こんばんは
こういうんだよ，こういうのを出してこいっつんだよ
暴言です。
それを振るい続けるのなら，
命の限り
お前か，夏目
やめろ…やめてくれそういう恥ずかしいこと言うの
いいですか？二度と老後の暇つぶしに
あ！
いいんじゃないか？ちょっとぐらいなら。
知り合いか
分かるよ｡鈴鹿さんも，僕ら世代のｱｲﾄﾞﾙだったけど
あと５分
うそ，また会えた
さぁ，来るんだ
だって，ここ行ったことないし
つうか黙ってろよ，俺がコロンボだったらなあ
あれ，いくらするの，８０万円
何だかなぁだよね，このサークル
ぼくは愛しあってる両親から産まれた子供なのか
米軍が撤退しなければ，こいつを爆発させる
なんと，ジョーカーの，変装だったのじゃ
見舞いやと？ふざくんな
こい勇者よ
上ばかり見てると足元がおろそかになりがちになる
手下をほしがっていたな
お前ら,お客さまもいないし,騒ぐのは一向にかまわんが
聞いて
だから落ち着いてって
この公園は緑豊かな森から雪山まで続く広大なものです
よーし，1点差だ，桜木，次の1本，絶対，取るぞ，
太宰さん，や…僕も描けました
それとも何か，僕にやられたって桜が言ってるのかい
ノヴさんの様子はどう
重大なつながりがあるかもしれない
来るな、来るな
おまえが引っぱるからオニ
いいんですか，このままで
皆さん，ご無事で本当によかったわ
ただの根性論
何でもねえや｡
千鳥じゃないか，どうした，
ピンピンしてるけど
真の動機を見つけたいんです
どＭなの
単刀直入に言いますと，それは資金です
このメンバーじゃ勝てないとみるや
顔見て
ﾊﾞｰﾙのような物って
言えるわけがない
しかも狙われるのは単独行動の人間だ
お茶なら今だって飲んでるだろう
あなたまた，昔にもどりたいんですか
いえ，テンションは超高かったですが
あの頃はね
ほんな，牧師様おっしゃったじゃねえですか
おもしろいが，遅刻だぞ
アレックス
でも，僕の知ってる彼は…
忘れない，忘れない
学校のことをまるで，我が子のように大事に思ってたみたいなんだけど
クソ，今度こそ助けるからな
常守監視官に同伴しろ
意外とあんたがみいちゃんを神隠しにあわせたんじゃないの
そうだよ…
皆であの子が赤点取るか賭けてるんだ
ほらっ。
本部地上施設，消滅
消えな，この街から，銀時とともに
どうして青龍が疎まなければならないの
何をやるんですか
どうも初めまして，曇宙太郎の兄の天火と申します
心配したぞ
それだけ？
これだけの規模の設備が完全無人化されたまま稼働してるなんてな…
最大の難関が長さ307メートル深さ38メートルの谷越えでした
「通り魔的犯行」と見て，間違いないと思います
君には行方不明になってもらう
俺は兄弟いないので
ほな，行こ行こ
黒の読み姫とその鍵守
私も…まだ，戦うんだ
何百球でも，何イニングでも，投げてやる
ちょっ，俺接客なんて
花形！油断するな，お前らしくもない，
大学強化チームとだ
おし，おし，おっし
ロマネコンティだけで１ケースあんだぜ
まるでその子たちがいないかのように振る舞って
…はこちらです
何を寝ぼけたことを言っている
すいません！横浜×Ｓ…
お前たちによる必死の強制閉門をな
実は荷物の積みすぎて
ハイ～みんな～
やっぱり君は馬鹿だと思う
へ…平気っす…
何となくアルバイトをして，自活してくれみたいな雰囲気になってきて
至る所に伏兵がいるな
そして，てめえをぶちのめす
｢さすがに高音はきついな｣って，言ってましたよ｡
分かったわ
忘れちゃってた
かっこいいじゃないすか
だが，この街で私に不遜な態度をとれば
なんでって…
これから向かうのは，その仕事を紹介してくれる保証人さんの処だよ
す…杉山さん!?
おめーっ，頭おかしいぞ
どうして狩生さんが私のカバンを持っていたんでしょうか
ここ，まるであの部屋みたい
生き続ける，価値と資格があるんだって，ようやく実感できた
ああいうが弱いげ
いつもは女の子連れ込み放題なの
ああ，「おでん皇國戦記」？
掃いて捨てるか
不敬ながら，俺は，あの王には疑問を抱くばかりだった
お友達も，家族も，みんな
ないよ，
当然だ
トキちゃんの気持ち，もてあそんでる
フェイスさえ発動すれば魔導士の無力化は無論
へぃへぃ
女性の８割はね，心を開いた相手に，素足を見せるんです
王女様，大丈夫チョピ？
あら，今から部活？
あの，ちょっと
口を慎め，処刑人
馬鹿め，いまさらグリムゾンソーなど効きませんよ
何でもねえよ
坂本君，あいなに勉強教えて
二階の高さなら，死ぬとは限らないだろ
もしも機能が搭載されていたら
子どもの頃から，弥太郎さんには，ついて回っとったさけ
この頃相次いた天変地異や社会不安に
早く…
昔のこと
離れます
ねぇ，じいちゃんてば
どうやって鳴らすんです？
よいしょ
成長期って言葉では片付かないほど大きくなってますが
ミッティがもう少し動いてくれれば
いや，ネコじゃねえか
ヨナが食べた時の反応が見たいよ
ああ，覚悟しておけ
明日週末じゃん
ビートで胸に刻む誓い
見ろよ，この醜い体を，ひでえもんだろ
しかし，今の葉殿はシャーマンではなく魂だけの霊体
無理しないでお休みになられた方が
面白くて優しい人だよって
おいおい，やめろよ
いいや，おじさんの携帯プリぺイドだから
ご注文が決まりましたら，お呼びください
俺，今とっさに耳塞いでたけど，合ってたよね
その中に入っていたんですね
椿ちゃんに，頭が上がらなくて
干渉されないから心地よいと
これが証拠
永井慧理子が連れ去られたのが3時間前
成長した姿を見せることができたんだろうか
別にいいけど
Ｑ１０！
まあ,お茶ぐらいなら
しかし，よく乗る気になってくれましたね，シンジ君
何きっかけになるようアドバイスとないのかよ
ええと，今，恐喝してるとこに出くわしまして
このちんちくりんどもだぞ，
どうも，リライフ研究所サポート課の小野屋杏と言います
滅びの力が，世界を，覆いつくせば，どうなるの？
ミヒッ？
きれいになった三猿も本来の場所へ
シャッフルシスターズ，最高っす！
ﾚﾓﾝｽｶｯｼｭを，ﾚｽｶと略すのが既に，ちょっと，ダサかった，昭和60年
うん。また，あした。
面倒くさい，今生の別れじゃあるまいし
俺のは，あなたの機器を経由しないと長距離通信はできません
なあ，凶凶
失礼だな，君は
謝るんじゃねえよ
何者かが入れ違いで彼女を探していることがわかった
彼女がどうかしたかね？
美獣
工藤優作先生がアメリカからご到着です
あら直美，おっはー！
レド少尉は待機を継続されたし
何なんですか，この方は
おっ，ありがてぇ
勝ったのか
美奈子さん，全然，お見舞い，来てくれないんだもん。
ショート・DSドライブ，スタート！
俺は女を捜している
だけど大人になって分かったの。
い...今のは...
でも，見ろよ，ヤツらを
よって落胆することもありはせぬ。
じっとしてたほうが楽に死ねるぜ
僕だって，動かせるんですからね
モコナも乾燥中なの
私は，この町が大好き
おはよう，絢辻さん
この痴漢で変態な男を，この学園で働かせるなんて，有り得ない
ちょっと，飲み過ぎちゃったね。
あれ？
受け取れん，これほどのものを
伊丹，書店へ連れて行ってほしい
物陰に隠れたりして
探せ，箱崎の資料が手に入れば一気に名を上げられるぞ
ずっと連れ添った奥さんを亡くしたのがきっかけだった
いいの，いいの。ちょっと，散歩に出てくるだけだから。
だから，気持ちを花束で表現する癖やめて
港町の水死体の現場へ，管理官以下，出向します
記録文献がないために，謎が謎を呼ぶナンマトル
どうだった，午前中の授業は？
ミコちゃんには同情するけどよ
わかった，何？
えっ，とっても
顔ヒゲみたいになってますよ！
クレオパトラは妹と似ていたのでしょうか
ぞっとしないねえ
みんなが幸せなんて，ありえないのよ。
どこの
お前，それ朝も聞いていただろう
いや，音もきれいだしピッチも安定してる
ドミニクさん
ムリだよ？
同感です
すべてが低めにコントロールされているわけでもない
おなかを枕にはしませんけど
伏を退治したら
ああ見えても，あのジーさん先代，お庭番頭目たる，俺の親父の盟友だ
カツラなんか，かぶんないんだ。
なッ，何だ，動く…
それが異国の醍醐味というものでしょうな
乱歩くん
最後のチャンスだと思って
それにしても面白い力だね，出せってんだ，こら
最初からな
そうね，例えるなら
そこにあるぞうきんをお使いください
一本筋が通っているだけいいだろう
バカ野郎！
フリースローが打てない花道が考えた，リバウンド作戦だったが
大丈夫か，コス，医務室へ行くか
なんなら目もつぶってやろうか
ヒロさんの仕事，優先してください
そっち，観葉植物より，隣の人でしょ，あれ，誰
ポルナレフ，助かったからよかったが
谷尋，どういうこと？
ケンヤは僕に何か尋ねたいようだったが
明智さん，あれ
虫けらの分際で
婆さんを探すのに，手を貸してやる
命の終わりの静ひつな空気が漂います
っしゃ～
スティング，わしを殺せ
パソコンにはこれまでの履歴が必ず残ってるはずだ
バカ言うな，ドラゴンが現れたのに
木の葉...
青柳は恋人が殺された事実を黒部に突きつけるが…
購ってきました
もちろん，ご高齢ですから，物忘れなどは，多々ありました。
コスモ，今度は車になってるぜ！
監視がしやすいよう，この病室に移させました
2人とも，変身するラピ！
うん，昔から，うちに出入りしている印刷屋だよ
兄ちゃん，最悪です
タワーに挑んだ時の…ですよね
そう言ってるお前だって，実は彼氏いないんだろ，そうなんだろ
下りて来いや
新手のスタンド使いはどうやって康一を襲い連れ去ったというんだ
石仮面を発明したのは，
鳴，思い切っていけ
おむすび，もうちょい，待ってて下さいね
またもサービスエース
駄目だ，聞いてねえや
お互いにね
要，したら，俺は学校に工具取りに戻っから
それに，一回もらしたら二回目はもう関係ないの
やっぱりユイちゃんじゃねえと，駄目みてえだな｡
初めまして，
いっしょに描こうよ
頼むよ
あれは相当の腕前ぞ
ひどい男って分かってても，引っ掛かっちゃうのが
さあもう一本
闘う姿勢を見せました
これほどの商店主になれば簡単だ
今こちらの方々に特別出演お願いしていましたの
あ，うおおーい，何勘違いしてやがる
いやぁ，お腹痛い…
幻想御手のネットワークを破壊する，
ご，ご安心ください，アクダイカーン様
いやいや，確定してませんから
でもあたし，はじめちゃんは必ず迎えに来てくれるって信じてた
なめたマネ…
なぜ「く」を飛ばして，「け」を盗んだのか
俺が言うのもあれなんだけどさ
空間移動ってヤツか
この子，二十二層の森の中で迷子になっていて
その地球ではキャピタル・タワーを取り合おうと宇宙艦隊がにらみ合っているんです
「間宮の技」，見せてちょうだい
まだまだ心配なやつらが残ってるからな
殺っちまっていいよな
フン，笑っちゃう，学校中に，いいフラしてやる
申し訳ありませんが，徒歩でお願いいたします
４－４－１，「兵」
ナツさんに，いったい何が
あ，ああっ
俺様クラスの実力なら朝飯前だが
冷却システムが分かったぞ
このおおっきな機械の名前なんですね
見つかりましたの，四葉のクローバー
未体験ゾーンか
みんなあの場を救ったのは私だと思ってるみたいだけど
そして何を捨てても
これを見て，この迷路を進もう
なるほど，こいつが宝の隠し場所、魔の目か
この前の夏祭りじゃ，二人を会わせないよう
プリキュア，マーチシュート！
私も当番があるから，急ぎ足になっちゃうけど
拾われた，攻撃が来る
宇佐見先生，申し訳ございません
蓮様，すご～い！
どうやら人違い，
ブランド品，買いまくってたんで
メッセージを受け取っている側
他に好きな本があったら，教えてください
てめえら，諸公が試し斬りするための死体まで手配してるそうじゃねえか
いつか自分もあの人に認められるような強い男になり，
あんた，ベッサーラの話，知らないのかい
仕事でがんばっている部下へのご褒美なんかじゃない
バカにしているのか？
ろくな奴は，いないんだよ。
止むを得ん
あっト…トラックが
剣の決まってないティアットを含めてな
どこか，ものすごく近くに隠れているはずだ
はい，ご覧ください
いきなりケンカ吹っかけてきやがって
繁栄の象徴である高さ３９メートルの仏塔
僕があなたをマスターだと認識したのは，多分その声のせいです
遺憾！
体に気ぃ付けてね
台風が運んだその風は，学園祭のどこか浮ついた空気を一気に吹き飛ばし
さらに過酷な山岳ルートに建設されたのがベルニナ線です
しくじればてめぇの脳は御陀仏だ
うわあ～，いい，におい！
カラシンさんが張り切ってます
何であれ，会長には，行動の方針を，決めてくれってことです
なんで笑ってるの
待て，応答せよ，ウルズ2，
この場合本命は…
じゃあ，ここにサインしといて
さすがにこのM9でも二個中隊の相手はできないぜ
初めて来たところなのに
数えにくいでしょ
この手口
小さくたって古くたって，もう，どんなんだっていいんだよ。
お前のアイデアが生かされ，より完璧なプランになっていた
あれはね，そういう決まりなの
最後に，３人で飲めて楽しかった
アルヌスいいとこ，一度はおいで
逃げるたって，どこへ逃げるんだよ
では，ボーデヴィッヒさんの意思はどこに？
ふうー
私は，お前達を，消し去ることを，胸に誓った
かつての武将たちは，星の変化を読み
次回，「開口」
母ちゃん，よく頑張ったな。
彼女だけじゃありません
誰も分かってくれないんだ
「白い雲，湧く丘を」
行きましょう
宮司がそんなことでいいのかよ
組織化するあたりから
分かりました，肉じゃがと刺盛り，入りやす！
話は後だ，乗れ
見てるか？ローズ
そうだよ竜崎
瀬名泉水さんに
奴の方が専門だ
どーん
ウィリアム・ジェームズ・モリアーティと申します
数学教諭なら，こう書くだろうからだ
エレン，お前だ
先日一人の学生が私のもとに論文を提出してきたからだ
この…
そもそも猫又監督が呼んでくれたって先生が
ムーンランドの連中が，補給はさせないって言うんだ！
なぜ俺はまだ生きているんだ
それはきっと私じゃない
ここにコルビュジエの代表作があります
ミニマムホルダーが管理されず，自由に生きられる自治区にするんだ
ちょっと，変な事，言わないでよ｡
やる，or，die，or，deathだ
してないよ，何だそりゃ
これが，サンゴの卵
さっきのお返しだ，抜けろ，オラ
魚崎の足取りを追います
その汚れた手で，何を救える
これが正解だったなら
そんなマジカッコ悪いじゃねえか
僕は，行くべきじゃないと思う
渡辺中学の松谷です
タダで？
おい，ちょっと待ってくれよ
デルハイド方面軍に続きましてゼローム駐留軍第６６航空団でございます
その組からの仕事というのは？
やめてくれ！やめてくれ！助けてくれ!
絶対，取る
私たちは四人しかいませんけど，
一人で大丈夫
ここは俺達がサバイバルゲームをする戦場，フィールドだ
火の出るような当たりだ
こ…ここは
それを笑って見過ごせるあんたも
あなた自身が決めなさい
おはようございます
あの薫さん，今日も地下には来んと
どこから出してる
当船ノアティックはこれよりアムステルダムへ遊覧航海いたします
子供の頃から個人授業だと
紅葉
今支度するね
すごい精度だ
朝市も食べていいだよ
出ると言え
助けて，もうやめて
ここに賢者の石があります
やあ
つうか，稼ぎ頭が抜けて，こっちは大変だったんだぜ
魔犬を飼い慣らすなど，なかなか出来る事ではない
すみません，先走りすぎました
福音と呼称する
マップデータで商売する気はないよ
よく見るとトラの爪跡の上に，ヒグマの爪跡がありました
見たか，流川
こんな感じで，まだ続きますが
ここは男子寮だぞ
いやあ，残念は残念だけど
あの斉藤隊長がしゃべった
ミオンちゃんだったね，なんでも好きなものを頼んでいいからね
霜村，倫世さん。亡くなったのは
もう人間じゃねぇんだぞ，お前らは
私，貧乏が好きよ
さて，その日の夕食は
プリンセスが幻の銀水晶を持ってる可能性が高いの
案の定，キッドが予告状を送りつけてきた
烏野は命拾いしましたね
何が13歳の彼を，そこまで追い詰めたのでしょうか
最近魚谷見ねぇな，秋元何か知ってか
仕事中なんだから，しゃっきとしなさいよ
こわいなあ，こわいなあ
杜崎くん，外出する？
神経や筋肉に重大な障害が残る
迎いに行く
もう決めてあるんですよ
なっ，何を…
箱根に乗り込む前に
しゃー
だから見せつけるしかないんだ
おい，この子，結構かわいいんなんじゃねーの
いやッ，サポートするとか言って，あのざまでした
何言ってるの
オフェンスも，「イーグルアイ」で状況を把握して
石球は権力者の家の目印でもありました
ヒトを捨てたエヴァの力，見せてもらうわ
それでも，私は
いやぁ，まぁ，それがね
ひょっとして，こいつの電波がばれたのか？
相変わらず変なじーさんだな
お前何を…
そりゃ卒業旅行なら，京都とか
エドニス国全体が危険だわ
こいつは利用できるんだ
ほんでも，輪島のために圭太が思いっきり漆に没頭できるように
どうぞ｡
乾杯をいたしましょう
人を疑うということを少しは憶えるのだな
もしもし，聞こえてる
花形，仙道，
トラは，こうして，木に自分の臭いを残すことで，縄張りを示します
駿！あなた，ママを困らせようとしてるの？
いつまでも，懐かしい
俺としては上を行かなくっちゃなあ
自分が思ってる３分の１しか，モテなかった
ダメ！俺は，急いでるんだ！
グンテ様は試合で雷獣と呼ばれたど小僧の若者に負けたじゃないですか
いわば，司令塔ってやつです
｢お疲れよがったよ～｣って，笑顔で迎えたら
これが七生のラーメン
明智さんが？
鈍重にも程があるぞ，綺礼
いくら小さな尻でも
追い抜いちゃったんですかね，肺炎球菌，
ただ前にも話したように
はい。
ねえ，ほんとに何も出なかったの？随分，気にすんだな。
国王が吟遊詩人たちに，歌を禁じます
アーニャさん楽しそう
朝市は，はなをかばって，一緒に立たされただ
違うんです｡
そして，現在は…
マーリヤ・ノエルの確保に失敗しました
俺達，勝ってんの，負けてんの
輝け！スマイルプリキュア！
オリン峠及び越境国道のひとつがフリーなのを忘れてはいけない
なるほど，今ここでハオと戦うより
後で聞かされた私の気持ち分かるかいね
だから，田中あすか
厄災を前に頭が高ぇんだよ
スピードワゴン財団のヘリだ
あのさ，昨夜考えたんだけど
勤務中だぞ
これ以上，間違ってほしくないんだ。
ただしその頃には
山田家に，三男，三郎が，誕生
あんな怒んなくてもね
騙されるな，そんなことあり得るわけがない
いつもと違って，ちょっと複雑よね
打ちたいよね
やめろ，話はまだ半分だぜ
オメェ，俺が負けるとでも
なんあのこいつ
そうだよね，これが小学生の標準サイズだよね
あの傘の濡れ方は二三分使われた感じじゃない
ずっと連絡よこさないで，無事なの
俺は，そいつに，ハナクソつけに来ただけだ
そう判断する根拠は
黙ってろ
アーニャのへやだ
時期に迷わなくなるから，焦らなくてもいいのよ
修学旅行の係分担，いい加減に決めなきゃなんないんだけど
くっそおーっ，この億泰様をコケにしやがってッ，タコ殴りにしてやるッ
昨日は，ほったらかしにしてごめんね
ま，小官の出自では，軍の出世も望めませんし
ほむら…ちゃん？
味見でしょう，
悪気は無いんだろうけどさ
｢好きでやってんだ｣って｡
あら，亜湖は
ご苦労さまです
人はいつ，どんな結果を生むか本当に分からないものだな
前に向かって進みつづける
あなたのほかに，何人
プフの正常な思考を妨げた
今日は領主を倒した祝いの宴だ
両者，めちゃくちゃ，まるで，殴り合いだ
その重さを知ったんだ
ええ，
あっ，そっか
おまえら，自分の目でしっかり見ろ
ナホ，コカツケツ，チ，チ
奏の日記見たくせに
打つ所が悪く，ねねね...猫に
ぷっはぁっ！
なんというか，君にとって写真を撮るということ自体が崇高なものなのかい
依頼を受けたわけでもあるまいし
訳分かんねえこと言ってんじゃねえ
オブジェクトという力の象徴で，デジタルに管理された戦争は
佐久羅さんの名前読み方が違うけど，「京」という名前のバラもあるんだ
やられたのか？
人質でしょうね，きっと
ムカつくわ，あいつ，あいつのプリン食べてやるわ
なんだこの尋問のような感じは
また失敗？
まだ使えるか試してたんだが
調べた後に事件だろ
この，たかがサーヴァントの分際で
これは私のポケットの中身よ
じゃ，笹ください
だから今のこんな状況見たら卒倒するかも
そんなもん，ここを出てからどうにかすりゃいいんだ
人の研究に求めた私が甘かった
凡て貴様の所為だ
おい，花京院，どうした
都庁地下１００階，都庁地下１００階
あの時明らかにヤバイとしか思えない，泣いても可笑しくない状況でさあ
包丁というのは実は，ただの鉄の板なんですよ
あっ，今夜は，おしゃれなイタリアンなんだ。
衛宮切嗣という男は，ひと言で言えば殺し屋だった
生徒会長のあたしにはあるの
ダメージは？
よ…よろしくお願いします
似てるのは最初だけで，何年か経つと
ほしい，このエロゲーが…初回限定盤が死ぬほどほしい！
九回のバックホウムか
体を打ち抜く手ごたえが
邪魔って，あの時の
プログレッシブナイフ，装備！
カネがなけりゃ，兵は戦えねえ
よろしくお願いします
海崎さんに出会えて良かったです
こっちは今から昼なんだ
動けないんだ，おばあちゃん
一年だよ，一年したらお土産を持って帰るからな
ゴロでも突っ込んでくる気満々だな
そ…それにしても
サーブの威力，スパークの威力，攻撃の多彩さ，守備力…
そんなに知りたいのか？
先輩の家泊まっただろ
き…今日，外に，家，作る…作る
何しろ僕の座右の銘は…
コイン？
来ましたわ
どういうこと，これ火薬，入ってないんだろ？
私も，子どもらも
私の人生を終わらせてくれれば
まったくもって割に合わん仕事じゃて
街の中心にはあの世界遺産サグラダファミリア
この情報攪乱装置を仕込んだ刀を奴にブチこめば
もしよろしければ，極くだらない質問になら答えていただけるのかしら
怒られると，その…あの…
素で赤くなって怒ってしまいました
十五歳で間違いないね？
実に面目ない
おそらく過去の凌辱の記憶が脳裏をかすめるたびに
お前はお前の代から狗神憑きの家系になったわけだ
それか，犯人が窓から捨てちゃったとかね
たまには，いいがいね
ああ，またやってしまった
じゃあ，言うけど
何があったか知らんがな
気が合うな
毎日そんなことばかり考えてた
だから最期の場所にここを選んだんだろう
あの人，言ってたよ
私が支配しているんだ
これからは末永く，友情を深めていこう
碧様が佐伯教授の息子だなんて
どうしたらいい
今日はいい舞台にしようね
それでは，いきますよー
お前はまだ若い，俺よりも多くの敵を殺せる
チャレンジャーだな
確かに，簡単に実現できるスピードじゃない
見逃してやるのは，１回だけだ。
言語学を学んでいたの
あの，これ，先に飲んじゃおう，ねっ。
あれは…何かな
もっと惨めで悲しい気持ちで死んでいったのじゃ
偵察と爆破，及びASの操縦だ
君にはその資格がある
ウフッ…
私はそれが嫌なの
奇遇ですね
主砲，発射準備
だから，私の希望コースにしてみたの
発見の場となった山へは，雪が融けた夏の間だけ，入ることができます
五人中三人か
何や，それ…
まあ，そうですよね
このアングルだと，一部の生徒しか映らないな
山原先生って知ってる？
オレ，何かした
木山春生の身柄確報
一体何の話をしてるんです？
もう…この子は
うらやましくはないが腹立たしい
近所に物騒な人がいるって聞いたから
こっち向いて
さあ行きましょう
私は間違ったことを言ったつもりはないけれど
なにより俺がそれを見たいんだ
西洋人の先生たちから逃げ回っていた，はなでした
仲間とかいないのか，ついてねぇなぁ
戸締まりは？
そこを是非夏目様
それからうちのお店に集合や！
その呼び方はあんまり好きじゃないんだけどな，堅苦しくて
どこから来てんだよ
王は２人の死線を横切った
あ，一睡もしてない
一度聞いてほしいなって思って
あなたのためではありません，クトリのためです
カララ？
あんな環境で，成果が出せるわけありません。
女の人が，たくさん荷物を持っています。
いつかきっと現実世界に帰れる
い…いえ，何でもないっす
それでも男なの？
残念ながら曇ってしまったために，特異点は発見できなかった
１０月に入った，ある日の事だった〉
渾身の作だ，当店サービスで二割増しにしといたぜ
わるかったな，たしか俺の発表の番だったな
なななな，なんだこのもの達は
テーブルマウンテンの断崖はどれも高さ300メートルはあります
あとは，熱したドライバーのような工具を使って
あ…あの,付き合ってほしいんだけど
一番は，後から来ます，が…私も，そこそこ，やります。
グーグーの話なんてしてたっけ
えっちゃん…
あれに，やられました
うん，入れ替わってた
マジすげえよ，マジすげえって
お座敷
大丈夫だよ，ブチャラティ
藤原の８６より確実に上だと思います
この仕事，辞めるよ。
忠ラッキーボーイだな
一郎達が，そういう時代を，つくってくれたの
希ちゃん，昨日はお疲れさん，
マジシャンをバカにする奴らのショーなんて観てられっかよ
私はここで教師なんてやってないわ，
わかった。じゃあ，２時間後に。
小学５年生の夏休み前だったかな
特地駐留の各隊，こちら総監部
半田さん，頑張ろうね
ジャケットとか歌詞とかわかんねえから貸せって感じで
だ…大丈夫か，池尻
睡眠時間が増えたせいかな
それが最善の未来
高野さんなんか，むしろ大嫌いなんですよ
本当にいいだけ？
指を銜えて見てたのか
責めるな
しかも，森よ
それより能美のルームメート探しの件だ
人間の数をすぐにも減らさねばならんということに
えっ
それより，お話があるんです
めんまのこと…好きなんっでしょ？
もちろん，去年のこともあるから，ムカついてる人もいると思う
どうしたのよ
ガスが充満してんじゃあねぇか
本当にうめぇぞ，坊主
とりさんは皆と一緒に別荘へ行ったと，お手伝いさん（53歳）から聞いたので
早く彼に教えないと，早く
じゃあ，変態アイドル
どちらにせよ，もはや三王同盟は無効です
子供とお年寄りを優先的にお願いしますよ
真也さん，遅いですね
ありがとう，もう戻らなきゃね
この鼻のとこ，食べちゃおうかな！
私たちの親友なんだよ
嫉妬のエンヴィー
これでラスト
金田，センターの建て替えで，不正がなかったか
お小遣いが欲しい女子に人気なの
今の，寮監さんの声でしたよね
アイテムを買わなきゃいけないらしいんですけど
ハァー。うまっ。
もう空っぽの家に
それならなぜ魚雷を，陸用爆弾に換えたんです
思い知ったか，これがお笑いの力や！
それは　現実のすべてを変革するプログラム
キャンプで戦闘，負け戦か…
食事です
そう伝説にはあった
分かってください
みんな，ほんなとこで何してるでえ
身なりをきれいにして，10人に声をかければ，
殺してどうなる
シャオラン君，私の願いは
おっ，こっちにも
ところが，この５人は
皇さん
なんなら，妹しか出ない作品でもいいぞ
あったま痛っ
シャーロック？
カレハーン殿，モエルンバ殿，お仲間なのですから
確かに小木曽が出ないのは残念だし，俺たちも色々大変だけど
｢ミス北鉄に選ばれた，足立ユイちゃんを乗せた山車が到着しました｣｡
子どもの頃から一人の相手をずっと思い続けるなんて
なんか盛り上がってるな
酒々井…監視官…
響の取引先，分かる限り調べてみましょう。
邪魔なだけなんだよ
特にああいう汚い格好の子は
どうせかなめさんのほうが大事なんでしょう
まだ3キロあります
無理
なんのことやらよく分かんねぇですけど
裏の支配者達もすでに
夏でも体が冷えないようにホット売ってるんだってー
体冷やすだろ
しまった，こっちに入ってしまったか
僕の邪魔したら，許さないからね，フン！
ルーシィの奴騒がしいな，何やってんだ
そうか，純平は出征したのか
次々と持ち去られてしまったのです
お前はそこにいろ
神父とその養子である彼の名も入っていた
やるわいね，圭太君
平気です
いいから黙って聞けこの野郎
ウソでしょ，それ，まさか
我が宝具は、他のサーヴァントを凌駕しています
おい夏目，きびきび歩け
後で手続きをしておきますよ
それは少年に姿を変え，旅立った
四種族で同盟を結んでサラマンダーに対抗することになるだろう
でも，悠里なら…
湖の水を飲み干すことだってできるのに…
あいすく…りーむ…？
ああ，「波紋疾走」
激痛が額から全身に…
正直言って，すごく羨ましかったよ
女の子と２人きりで出掛けておいて
親子そろって，本当に，まっすぐねんね
王に魅せられる
喫茶店，あんていくみたいな？
にしても，よく気付いたな
僕の…誕生日
音駒戦，スターティングオーダーは，これでいく
やべー，わくわくしてきた
よかった，もう追って来ないようです
後五分くらいで変化します
ミミックについて教えてくれ
新メニュー，開発中なんです。
スペル？
薫
す…すごくなんかないですよ
やむを得なかったとはいえ，すまない
お女史様って
そのためにモビルスーツの操縦だって習ったんです
リレーでまた凜と勝負するために
普段えらそうにふるまって
一人目はウゴ君に，決定
ジョーカーめ
なら，私だって似たようなものじゃない
それから1年，バイトを，転々としていた，あなたに
破廉恥禁止だ
私の横にさ
第一，ひと月の報酬が１２ドルとか１６ドルとか
謝られるとこちらが困る
覚えて，ない?
ううん，あった，大丈夫だよ
冗談じゃないよ
それを上から見下ろすのが好きなんだ
一番いい球投げる
そして，この王国を
ボスは玉座の間で「スモーキージェイル」
や…優しい…えっちゃん優しい…
アイエムアツシ
別にいいけど
でもって全員真っ黒け
あなたの無罪を買います
人類が生き延びるんだ
ひっ…引き分けじゃないかな
樽で静かに熟成を待つテキーラ
ハットナイン，シグナルロスト
半澤，マジ理解できねぇ
鯖木海人ってわけさ
トキノは
あれを見なかったのか
あ，悪い
こんな時，だからです
みんなで，紅白ﾀﾞｼﾞｬﾚ合戦やろうか
今の勝利をおごるがよい
そりゃあ，俺の巫力のが全然，スゲえからさ
一度ハトモカク，二度目ハ許シマセン
何だ，何だこれは
そっちはダメだあっ
赤ちゃん，家に来んの，楽しみっすね。
女王の番犬
恐らく「散香」のシノダ機の，同じやり方で
馬力が…
達成と勝利だよな
キャンディはダメな妖精クル～！
申し訳ないが，こいつに触れていいのは俺だけなので
見つけたぞ
そういえば，女子トイレは探したのか
もし逃げていたなら，この予知を見ずしてやり過ごしてしまうところだった
正解だ
やっぱし…
来ない
何人集めてもいいんだよ
こら，御幸，何笑うとんじゃ
あれの目が開いてしまったら，食われてしまう
さあ，脱出するよ
あら，いいんじゃない
貧乏旅行だったけどすっごく楽しかった
確かに悪いとこはいっぱいあるけど
あなたたちは帰っていいわよ
いつの間にかこいつの言っているように，その通りに事が動く
ごめんね，テディ
何で僕は今まで出版しなかったんだ
我々は産まれ落ちた瞬間から，何かを奪い続ける
肉厚で助かった
そう…なんだ
貴君はポートマフィアだろう
打って，点取れて，流れがこっちにある
見るだけでいいの
タイ？
花壇が広すぎるんだよ
烏野の主将に気ィ使わせてんぞ，茂庭
東体大の記録会の時は気づかなかったけどさぁ
アポカリプスウイルス，大感染のため，都心は封鎖された
懐かしい
そして，俺はハンデとして
クッソー！ふざけやがって
念のため，手配いたしましょう
何のこと，それ
先生もしっかりしろ
どうする
あなた，シンジを
いや～，その
眠そうだな，お前ら
奏ちゃん世間知らずっぽいから
これは，長年調査を続けている考古学チームの記録映像です
いやいやいや，誰があんなやつに助けてもらうか
はい，でも
よかったね，氷堂さんがメンバーに入ってくれて
薄情者
よ～し，二階級特進だ
いえ，できません
春に私を好きになってもらってから，また言う
相良宗介だな
本来守るべきはその一点にある
おっ。ありがとう
作って着せるのはもっと好きなんです
て，お前が言うなよ
少しでもいい機械鎧を付けてあげたいの
信じております
だがある時から急に
なんだ，あいつは
俺に生きた情報をくれる
月、竜崎が捜査協力をしてほしいと言っている
受け入れ機と交代
近いが遠い
あの，ちっこいにゃんこです
なってやろうじゃねえか，この刀で最高の剣士にな
おなかの子は，殺しちゃ駄目ですよ
チャンスはいる
様子，変じゃありませんでしたか？洸兄の。
まぁ，今は随分と嫌われちまったし，ハードルは高いんだけどな
降谷，６回裏からレフト
余計なことも考えちまうが
パルネドの孫娘エリシュカと
一度戦った相手は，たとえ持ち主が変わったとしても
それ，変わった料理ね
大工の棟梁だったサージェンス
警視庁の柴崎だ
遅いですわね，シロエ様
神速をうたわれる，僕の剣に挑もうというのか
子どもたちを助けてくれたことには感謝します
今，こうして私といるのも一番大事な時間
やっぱこれ大事よ
くっそぉ
もう二度と，
その傘に書いてもらいなさいよ
速ぇ
戦場における後方支援は極めて重要だ
やはりただのゆるい男だったか
神ゲーができるに決まってんじゃん
勇介，残るの？
だが焦りは攻撃を単調にし，ミスを呼ぶ
毒が塗られていたの
失態？
部室，パーティ
僕がプライドに捕まったから
事故現場南西に未確認移動物体を発見
それから，捜していたものがなかった場合。
千秋，いいからそんなの
いつかこんな時が来ると思ってたわ
こういう展開は，誰も想像できなかっただろうな
え，ホント，ゴメン，聞こえてなかった
あっ靴があるって事はいますね｡
また一人
いやまあ，なかなか楽しい文化祭だったよ
あんたら預かるつもりに，なりはったんどっしゃろ
どう
ギルド会館側には，アカツキっていうアサシンの女の子がいる
パーティーやらんけ，
ついでに，その宇喜田のことで，1つ聞きたい。
この穴も，運河には大事な役割をもつものでした
どっちにしろ，今と関係ないじゃん
そう，ただのゲーム，なっ
イノチ，ヲ…
青いんだよ
あの黒バイクとは違う
なぜか分かるか
そうさ，俺は女房に捨てられた哀れむべき男さぁ
本が勝手に無くなるわけがない
その三番隊隊長っていったい何者なんですか
キミは毎日，すごく脊髄反射で生きてる気がするよ
食らえ，魚住，天才の庶民シュートを
魚住さんや花形さん
「タケル」です。いやぁ～…
時間が，止まってるからだよ
あいつはホストか
ここに決めてんわい
まあ,それも考えたことはいくらでもあるけどね
それでは，角野高校，対，湘北高校の試合を始めます，
こんなに楽しかったのは初めてかもしれねえ
ひもじい思いしてる同居人が，日増しに凶暴になってくるしな
サンクト・ペテルブルグという町の肉体は，バレーという魂を宿したのです
ある程度，マザーをベースにやったほうがいいアル
永遠に繰り返される営みの一部でした
そうだよね，舞の気持ち，分かるよ
ばっちりです
このままでは，翡翠宮が落ちます
荷物のフリをしているわけにはいかない
女性は，２人とも，それか
講和派の人達の保護の依頼を受けないって事になってたじゃないですか
俺の用意した絵も，なかなかのもんだろう？
日本人の大半は東大病だからな
何個食いたい
スウォン様*3
緊急連絡したら爆乳に筒抜けになっちまう
それまで私はここにいる
実際に紫陽花って，ちょっと色が変わっていくじゃないですか
親鳥は一度咀嚼し，消化したものを戻して雛に与えると
電気も窃盗罪だけど，ま，いっか，署内だし
さあ，何だろうねえ
あっ，お前，だから，ダメだっつったろ，髪
流れが当たって戻ってくるポイントには群れが多く
見たくもないのに，見えたのよ
それはそうですけど…
ご舎弟，ご子息方も，ことごとくのご出世
終わったっす
えーと，隣の人
夜中に，ﾊﾞｰﾙのような物で
大事なのは生まれ持ったセンスと環境と努力
だよな
あいつの巫力は125万
カルデラの中の乾いた世界
大塚
で，なんて言ったっけ，
こんなに空き缶用意したのに
やめて，
「云えない」と
それは，食パン
倉庫に帰って，変な夢見て
止まれの合図が出ました
なるほど，ついに化けの皮を剥がしたか
現在，袖が浜の海女さんは夏さんをﾘｰﾀﾞｰに
え？西宮？
12階建てのビルほどもありました
こちらに，ずらりと並んでいる木彫りの仏像たち
魔導士たちの活躍で破壊され，事なきを得た
そしてその建物をそっくり,不動高校に寄付したんだ
エルザとミラ姉も？
アキバにはアキバの守るべき秩序というものがあるのですにゃん
なんで，あそこでごめんなさいだ
やれやれ
１点の重みは違うかもしれない
てめぇ！
さっきの技はどうやったんだ
アシストつき買ったらって言ったんだけど
どうした，その声
あれは事故ではありません
ﾎﾝﾄ言うと体調面で，まだ不安もあるんですが
キャスターが魔力を吸い上げ続ける限り
透視しました，あなたの心を
これまでにほとんど発見されていない，マヤの貴重な壁画なのです
いっつも，ああやねん，見ててみ，絶対，直さへんから
交際を申し込まれたの
そこに行けばある筈だ
その呼び出される生徒を仮にXとしておこう
じゃあ，このアゴを利用して，アゴの中に
誰にも止める事は，できなかった
そうですね，どっちかつーと，サクランボの方が
リッピが死んだ，リッピが
何本かは止めれると思う
もう僕に自由なんてないんだ
シーアン領内に，シビュラ統治特区をもうける条件で
いますよね
いくぜ
アマデウス症候群だ
おい，ナランチャ，敵はどんな奴だ
犯人グループと目されるのは，バーリント大に通う排外主義の学生複数名だ
落ち着け，なんて言ったか，さっぱりだ
淀みさえしなかった井戸が
大きくなれないぞ
これより，ウィンターカップ準々決勝第四試合
内容が空っぽだよな
まあ，どうしたの，そんなに濡れちゃって
何で人の名前をフルネームで呼ぶんです
だから，何ピラニアだよ
そうだ師匠，ついでに朝飯食べていきませんか
どうするも何も来年の夏まで，待ってもらうしかないじゃん｡
見っけ，見っけ，見っけ，見っけ...
じゃあコイツが主の座を得るために，先代主を「殺した」っていう
私だって初めてのデートだし，全然分からないよ
「ディム·ウィン」
多分一つの質問が返ってくるぜ
ロス・オルガノス，と名付けました
弓を引くという事は
あの，ヒッキー，嫌がってますから
他の女に相手にされないような男，つまんないじゃん。
始めようか，ボーイズ
男性で年齢25から35ぐらいとして
手を振ってます。そう。お手上げよ。
じゃあ，次は僕の番ね
みんなで一緒に笑って写真を撮りたいの
使いどころは，アイテムが教えてくれるよ
混乱して，口調がマフィア映画の，雑魚売人のようになる
じゃあ，行ってくるわ
今日は，お泊まり
異質な者を異常なまでに仲間外れにするもの
なんで！？
そして，プリキュア殿
何を言う，貴様の仲間が銃を撃った
こっちこそ，何か水さしてしもて
腕力には自信があったカブトムシがミツバチを…
完全に囲まれちゃってます
ほい,頼む
しかし，あっしは…
だってもともと，一人だったんだから
この車両は，窓も，出入り口も，全て，封鎖したざます
物語はまだ終わってないだわさ
おい，どうした
さっさとここから逃げなさい
ここは，村人を守る最後の砦でした
この件を含め，タイプハダリの暴走事故については
隠れんぼなんだろ？だったら
撃てよ
豆を焼く手つきがさまになってきたわね
待ってやろうと思ったが，もう限界
えっと，皆んなに見られてるんですけど…
まさか自分の方が上だとても思ってるの
湘北の反撃が始まったかな，
お気持ちは，うれしいんですけど…
お父さんに，まんで褒められたさけ
メルには世話になったね
はい，テスト，
種族…
校舎の壁一面にこんなものが
弾丸だってスタンドなんだぜ
アメリカ，よっぽど，イエローが嫌いなんですねえ
この巨大な井戸をつくるには，高度な土木技術が必要でした
この町の人たちの，大切な支えを奪ってまで
マーチを追え
ほんと，きれいね
そんなもんねぇよ，これごとくれてやる
自分が「バーストリンカー」でなくなる時のことを
フェニックスウイング
私が捜そう
いえいえ，お安い御用ですよ
待たせやがって
ダメだよ，ぼっとしてじゃ
キャサリンさんにもらった，大事な土地だ
あんな所によォ，罪のない子ネコを袋に入れて捨てとくヤツが悪いのさ
はい，じゃ
こんなことで何が変わると思ってんのか
早く早く，急がないと予鈴が鳴っちゃうでしょうが
死ぬ前に…一つ…やっておきたいことが…
そうそう，やってみなけりゃわかんねぇじゃん
二度と描きたくなか
今日は，楽しかった
いった
すぐに，ここを動けるよう，車を回しておいてくれ。
シリーズの人気キャラクターが一堂に会し，夢の対決が実現しました
フィオナは
それで，ヒッキーが知らないままっていうのもちょっとアレだから
とがめさん
ここの沿岸に地図には載っていない邸宅がある
それでいいじゃねぇ
やっぱりこうなりますよね
私もう，私もう
万事屋暴露本とか出してないよね
あの者は，三法師を利用して，織田家を乗っ取り
これで，波の音がいつでも楽しめます
なんだよそれ，いま接触はなかった
もはや，風が，ふくこともなく
谷村製薬，７５円１５銭
別にないよ，そんなの。
鍛え上げた力と
そりゃ3人でオセロはないか
イエイ
お，お爺ちゃん
うわぁ，ファイさん，そ，それは
ご苦労
では，最初に英語を教えて下さったのも修和女学校の先生方ですか
響くのは，感情だ
特によく演奏されているのがここエルヴァスなのです
彩ちゃん
わたし，本当にひどいいじめに遭って
だから，お前の字で書いたのが，いいんだってさ。
さーんーま
しかし，コスモはＯ型の血液だ
うん，あえて言えばですね
加藤もね
金で，解決するつもりですか？
あんたら見ない顔だけど
何があったのですか
その結果が，身の破滅でも？
人魚伝説のモデルにもなった，海の哺乳類です
いよいよ，チベット高原です
どうして今まで生きてることを私に知らせてくれなかったの
アーチャーよ
じゃあ，何か作ってくるわね
我々はすでに声明を出しています
湘北の不安要素その４，
あれ，もしかしてＡ級の決勝は綿谷新とクイーンかよ
僕が地上に降りるまで，って条件を付けてたわけだしね
どんだけいるのよ
あっ，何だ，いるのか。
身を清め，神の言葉を聞いた王はここから民衆に語りかけたのです
油断すれば喰われる
寝不足みたいだし，何か悩みでもあるの？
なんか言ってよもう
前進したことに変わりはねえだろう
いいよ
じゃあ，お父さんに会ってらっしゃい
もう一月近く経つじゃない
「からくりトーさん」？
葉山蓮子様との出会いは，はなにとって
待て
あれ，おうちにある？アッセンブルボーグ。
君はとてもいい子に育ってくれた
壁には銃弾の痕
最高じゃねぇ
ボサノバ君,君はこんなところで何をしているのかね
言えた
どこにも見当たらなくて
冬児，もう用事はいいのか
ちょっと恐いけど，ある意味爽快だよね
君らにとても近い存在である
ほんとにぬしという奴は…
君は一宮くんが嫌いなのかい
だから，この式典を狙った
よくもそんな戯れ言を俺の前で
我らは英雄
やっぱり，僕が前かな
桜沢先生，何で決勝のスタメンが理音なんだ
海沿いの城下町
ダモクレスダウンの莫大なエネルギーを一点に集中させるのさ
まさに，プロ町内会長，大いに結構。
強いなどと思い込んでいるようだな
シニア男子フリー，間もなく始まります
故って，どんな
気持ちの準備が無かったら，きっと慌てていただろ
ったく，ムカつくじいさんだよな
どういうことだこりゃ
捜す，何をだ
それに仙道君って，かっこいいし，すてきよね
あの鍵は古い，ちょっとした道具で開けられるだろう
まぁ，そのチョコもせっかく見つけたんだから，今からでも食べてもらえば
そうか，黒幕はヤクザか
私も息子がいるので。
事件を，ごく当たり前の事件として，処理したいだけなんすよね
その途端，忌々しいその口を斬り刻み
彼の処分を早々に決めないことには
柴田殿，お上げなされませ。
膨大な量の水はヒマラヤ山系を水源にしています
心臓を奪ったのはギロチンカッターじゃないよ
「刀を守れ」そして「あんたを守れ」だろう
そこまでやりたいなら
高速回転する礫岩による全方位防禦です
す，凄すぎる...
その輝きは受け継がれてゆきます
一緒に武士らしくイメクラから回くていこう
お前は考えたの
女房に子供ができた途端，縁を切ったそうで
その原点は生まれ育った西陣にあるといいます
その後も，色々あって
こっちよりあっちが熱い
標高1000ｍの山の頂にも城が築かれました
こいつが，最初で，最後の任務になっちまうとは
最後の扉のセキュリティーが難物なんだけど
ついに始まった夏直前合宿
何とか解決できたようだけど
一緒にしないで頂きたい
ええっ？って...誰が，そんな約束したのよ
ぜひそうして
逮捕されました。
んで，ご注文は
おじさんねえ，世四郎って名前
生きるために強くなる
止めろよ
このテストだけは絶対に休めない
くそっ，ボーナススローも決められた
もし，大垣から連絡があったら，必ず連絡ください
私，挿絵を描いてもらう人はもう決めてるの
あっ，あと先生明日から一週間ほど私用で休むから
酔狂だなあ
楽しくて
それに，バスケもたぶん，オレの方がうまいっすけど
って…この島木と岩と茂みだらけじゃん
だから，呼んでるのよ！
日常的に変人速攻を見慣れていて
バイトさん？
キリト，ＳＡＯクリア，おめでとう
今から
こっち，こっち，この人
すごいよ，岩がプリンみたい
殺してお仕舞いなさい，スウォン様
見てねーよ，だから聞いたんだろ
バカなの，死ぬの
あの二人ってどんな関係なのかな，共通点がないよね
rouge en rouge
確か隣り町の向こうの山か
荘厳で，神殿のようです
波風をたてず，時間に融けこむように平均を暮らしていって
まじか
みゃーちゃん，炭酸系は平気なの
いい学校だった
左ブロックを勝ち上がるのは，お前かな
続いては「チャイナドレスはミニに限る」チームさんの作品…なのですが
熊は俺の田舎じゃ神さまなんだ
終わったわ，なにもかも
問題があるわけではないし
深入りし過ぎは危険です
さすがに放火はやりすぎましたね
すいません，かぶりました
おまえ，わずかだが混じってるな
アクノロギア
大丈夫，クド
えー，わたしもサインほしい
一子
うん，分かった
この光景は？
それを魚に私をコケにするつもりですの
お前，俺のものになれよ
もう，咲ったら...
お話って
僕のこと，大丈夫だから
ドア閉めなさいよ
あなたと一緒に暮らせてとても幸せでした
おめぇはもうちっと恥持ってや
そんなぁ。そんなぁ。
四ヶ月ほど前，私はエジプトのカイロで
それに，少しは役に立てると思います
しかも，あの衝撃砲は砲身の斜角がほぼ制限なしで撃てるようです
ここにハンコお願いしますね
だからこそ，恐ろしい
すみません，ちょっとタイム
室井さん，そろそろ書かないと桜子に捨てられるよ
その、セイバーが俺に力を貸してくれるのは、聖杯を手に入れるためだろ
出来れば，接ぎ木か何かして育てたい
こいつを，すり取ったどころか
スリップするのか
急なことで，みんなにお別れを言えなかったが
言うのもめんどくさいんだ
友人なんっすよ，彼は
あんた，移植しねえっつったよな？
1年前も，こうだったんですか?
あった，ありました
二人きりとなると緊張する
蚊がいる，
これからもっと気をつけよう
さっさと行動して
誰も私と目を合わせてくれない
急には無理よ，モエラ
諦めてもらうしかない
こら，喧嘩するな
普通にお前にはもったいなさ過ぎるだろ，彼女は
では，なぜ彼女を助けない？
うまく言えねえけどな
ドロー４
残酷な舞い
何そのお前が言いそうにないセリフベスト10
「幸福の意味，知らない，私」
言えてる，言えてる
いや，野球部のマネージャーです
まずは三村が編集した動画を見て楽しんでもらって
良心の呵責に悩まされてるらしいよ
阿鼻叫喚だったらしいよ
彼の肉体はすでに死亡しているのですから
いいように弄ばれる
お陰さまで
初めて見た
つか，テスト中に考えてたの，大丈夫
アンカー・ハウル
漫才師みたくね
ツェズゲラそっちどうだ
少しは脳みそがあるみたいじゃないか
あたしたちがワニに気を取られてる間に，ヤツはあのパイプを脱出したのか
おめぇの国は，ランファンはどうすんだ
もう大人になれよ，少年
直子
終わりではない
いかにも次よね
そうだな
こりゃ，また
石川くんが…
来いや
逆に膨大な量の風を取り込み
でもさ，おばあちゃんって，マジうざいよね
そうだ私もうみんなのとこ行きますね
当たりめえだ
なんで分かんの
重くて大変だったでしょう
みんながみんな，納得する，答えなんて，ねえだろ。
僕も何か分かったら，ご連絡しますので
わたしの方から，今度は，会いに行くつもりだし。
はい，中村です
頼む
そんな，無惨な死に方を
俺にとっては命が懸かってるんだぜ
あの世を見てくるのはシャーマンじゃ当たり前の話だ
前年の優勝校からトロフィーの返還です
ひらめいた
子供のころは自分がこんな北の果てに来るなんて思ってもみなかったけど
おいしい！
今日はエイプリルフールオニ
結城さんは，誰かに本気で，愛されたことってあります？
ハルヒちゃんが反抗期
また自分だけの時間に，逃げ込むつもり？
次いけるか
一刻も早く，日本を離れてください
チビ，ブチ，どこなんだい
家賃
坊やにはマスターでなくなってもらうだけ
これで，パイロット以外の方はシャワーを許可します
次回，ファンタスマゴリー，見て下さい
まず，カバンがあるぜ，
宇田川先生は，もしかしたら
何言ってんの，変わるわよ
すぐに食べられてしまうわけじゃない
この町が回っているのは
蒼葉さんとセイさんは
いつもはこうして優しいのに
ったくもう何よ
何なことでしょう，ミスター·バルドラ，
街中，オレの噂で持ちきりだな
何してるの？はなして！
これからは，地方の時代だべ｡
前かがみになったときの，胸元だけですよ。
現場行ってきます
うそでいいんです
ゆ…指を…
お前正気か，正気か正気か
気いつけろ，バカ野郎
海女ｸﾗﾌﾞさ入った日の事を，思い出していました
せっかく十萌に感づかれないようにしたのに
わたし，瑠衣ちゃんに，話したいことが，あるんだけど。
大変よくできました
私，立場を忘れて…
勝てないって分かっていながら、勝とうとする
さんざん人を練習台にしておいて？
何か，ありますよね，神さんね，画廊のことといい。
ゲームしたい！
しかし，いくら，お鍛えになられても
王女を捕らえれば，世界樹を枯らし
スタコラサッサッと，にげてゆきました。
マジ怖いんだけど
それに，申し訳ないけど，僕は，日本から，いなくなるんだ。
シデの正体をご存じですね
ケーキ作れなんて言わんかったら，よかったわ
ゴリにも，そういう時代があったのか，
雑魚は，どいてろ
遊びっすよ，遊び
あれ，この人って
よし，ではラクダを操る上での，注意点を教えよ
当然
それ誰も頼まないことで有名な激辛マーボドウフじゃん
でもこれでそっちのチップは残り２０時間
おう，当分有効に使えそうだ
話すのは，久しぶりだな
あんなに小さい子まで…
境界から外されてヤツは，根こそぎ意味を剥奪されるんだ
あれは，パリのシャンゼリゼ通り
もったいねえ，この回，１点止まりか
ないたのは…
それが氷堂さんの出現で全て崩れ去ってしまった今
願いが叶うクローバー
いいえ
バリつきあってる！遠距離恋愛ﾊﾞﾘﾊﾞﾘだ！
何だ，何か微妙に話が，噛み合ってないような
いいわ，湯音さん最高よ
とは言い切れないかも
懐かしいな，あいつが撮ったのか
湿地で速く走れる秘密は足にあります
おいおい，どこのどいつだ
思考を止めるな
喫茶ﾘｱｽと，ｽﾅｯｸ梨明日は，入り口は，別々ですが
だから子供たちをさらってきたのか
わらわが許す
試験ではカンニングするし，女の下着は盗むしよ
ダメだ，先生
あんなのの，どこが，いいんだか
だから
ほたる
やつらにはまだ何かある
申し訳ありません
分かっておるわい。しかし…しかしじゃ。
海堂さんが教室を出た時のテストは，遺伝子の「二重らせん」
ようし，ロゴ･ダウの異星人と接触する
地下倉庫への扉
服部さん，私の着替えを，あれ？
その姿，ヴァン·ホーエンハイムか
あたしうさぎよ
きっと，そういうふうにすれば，楽しいおうちになるのよね
分かりやすぎた
白血球には何種類か職種があって
余ったら市役所が買いなさいよ
そりゃあすげーよ
こうなると，ただの風船ね
うるさいね，何，何
好きになってしまったんです
気絶しとるんだろ
来いよ，コラ
こうだよ
このシミエンが世界遺産に登録される理由の一つとなった息をのむ景観です
四つの島を渡った所に目的の鵺ヶ首があるわ
私たち，最強だもん！
平和が訪れ，本来の輝きを取り戻したプリトヴィツェ
させたのだよ。
自宅はあるが，ほとんど帰らない
新チームで，みんな頑張ってるよ
「たぬ☆ぽん，～ぎゅっと抱きしめて～」
相手を選べ，みんなが失望する
しのぶさん，ここ，ほら
5/9×2/15=
展示会に出すつもりやったんけ，
んだ！ﾊﾊﾊﾊ！
その割にはかなり派手にやってくれたよ
私は，私の大切な人たちのために残った時間をすべて捧げる
どうした，禅子
源さんまで。いや，あのう。
今日は，帰ってくれませんかね
おい，そんなこと言っていいのか
あんまりステキだったから，つい
もし，グリーンランドの氷が，全部とけたら
子どもらが食べてると，こっちゅうのは見てて楽しいな
馬締ちゃん
興儀，急ぎましょう
彼女は不思議な所があるけれど
しまった，そうだった
あそこの店で待っててくれ
インチキして勝ったって，しょうがないからだよ，
増子先輩，力みすぎ…
そう，例えば俺の番ならお前は女と言う
うちや考えたケーキ，採用されてしもうかもしれん
バカにしてもらっちゃ困る
お客様…落ち着け，天野｡
確かに，逃げ込むにはお誂え向きって感じだけど
お金取ってるなんて聞いてませんよ
お，おお，大岡殿，本当にこの崖を越えれば紀州に入れるのですか
自分を今動かすパワー
ダメ，止めなきゃ
ただの娘が死んだところで，問題はないでしょう
まだ信じらねぇけど，この投手の場合失投でのボールじゃないんだ
タイミング，合ってたよな
バレー部，永久に復活できないです1
少し話さないか
「くれ」
泣きたくなったら，どうすんの？
魚崎の死亡推定時刻前後のアリバイは完璧です
どうしても，結果を出したかった。
ムダ話，やめ，女を待たせないで～，仕事するよ
クソ，３セット目しんどいぞ
今日明日中に入れておきます
巣山君
鏡花ちゃん
どれも，高すぎても，低すぎても，具合が，悪うございます
ああ，いい機械鎧技師紹介するぜ
まだ学校に残っている生徒は早くおうちに帰りましょう
やってみよう！
実は…
魔人フョードルの動機など読みようがありません
いいじゃないですか，アン，シャーリーのようで！
今が，チャンスだラピ！
忘れてた，先生は俺の用心棒だったな
どこ見てんのよ助平
寒さと緊張のあまり
え
そうっすよね
こいつさえいなければ
離婚されてしまっては，何の取りえもない
蒟蒻ですか
ただちょっと照れくさくてさ
これが僕の発明した，ジャスティススーツだ
あっ，ごめん勝手に，嫌なら…
No problem.
しかも昆布
ああ，どうやら見えてきたぜ，ぼんやりだけど事件の繋がりが…
両の目に二つの指輪をはめる穴がある
一度，水を手に当てそばにかけていきます
横澤だ
あと，ゾウガメさんの趣味は…
頼めるか
まあ，やってみればはっきりするでしょう
もうあなたしかいません
こっから見ると，親子みたいに見えますね
みんなまとめて吹き飛ばっ
二秒ってところか
１年生の時に申しこんでいたんです
次回，「マホウ×デ×ゼツボウ」
誰か
出演者はホールに集合してください
あなたは，満さんと薫さんを...
心配ないからお父さん，安心して
ブドヴァイゼルは？
いいぞ，丹波
日暮里恵さん
本当にわかっておるのか
わずか２０００手でわたしの動きを読み取ってしまった
なになに，授業参観
その距離，カナダから直線で3000キロ
同じ汽車に乗り合わせて，その娘っ子も甲府で降りただ
何がどうなってやがんだ
「私はすべてを失った，ともに死のう」を花言葉に持つ植物だと
「お下髪」
まあ，似合ってるんじゃないの，よく分かんないけど
なあ鬼鳥，お前いったい
征陸さんと何かあったんですか？
お別れを，言いに来たよ｡
私に付き従え，ヨナ
あなたの心に隠されている願望が目覚めるんです
レオリオはここでクラピカを
どうすれば…
どれくらいの大きさの網が出るんですか
デリオラ
Pray for the earth その誓いを
起き上がって大丈夫なんですか
悪いが，もう少し寝かせてくれ
だからこそ，お前は狐の嫁入りに見立てざるをえなかった
男友達もいっぱいいるからね
もし，グーグーの姿のお前がやられたら，グーグーの記憶もなくすんじゃな
大丈夫だって
見たことも聞いたこともないのに
とりあえず，話してみそ
僕とジョーカーが，仲間？
いくら貸せそう
ご…ごちそうさんでした
私も，その着物，友達から借りたの
あんたやったら，うまい事やるやろけど
「君に，お尻ペンペンされてる夢，正夢になると，いいな」
ピトーは通常のまるい「円」ではなく
目の前に広がるのは穏やかな湾
届いたわよ
「お前らと万事屋やれて，楽しかった」ってよ
１，昔勤めていた，ゲイバーのマスターで
師匠，ホントっすか
ほう，もう少し遊べそうだな
なんだか…
明るいヴェネチアから一転して
もう戦うのも，諦めましたってか
楪さんと集って，どうなってるんでしょう
曖昧な言葉じゃなくて
でも，もう私は春を好きになってしまった
お願いします，僕のモデルになって下さい
お前が毒龍だったなんて
卒業以来だね。
僕，夏目ちゃんの式神になる
私は大穴で相馬さんが
それで言いたいことは，おしまいなの
オーラの底が見えねえ
少し見直しました
言っとくがお前の待ち人なら来ないぜ
ああ，今日は，あちらも引っ越しですよ
お前なら分かってるんじゃないかと思ってな
パワーを出し切っていなかったのよ
うんうん
冬馬，俺…
あなたはあの時の…
力士がプロレスラーをタコ殴りにする
大きさは直径三メートルくらいで，
バックアップの準備
こうしてまた会うことができて
一日三食…５０品目
やはり，いちばん，ボールが行きやすい，桜木でいくしかない
だったらすぐに医務室に戻ってください
いやあ，あんたもタフだから，わからねぇよ
何の遺言もなく
今逃げ出したら，ずっと追われることになっちゃうもの
風ニモマケズ
勘ですよ
グジャラートの渇きの大地に，なぜか広大な湿地がありました
素体である超電磁砲の一パーセントにも満たぬ
特高が二郎を調べにきている
おとなしくしておれよ
あんたに言っとく
何かあるはずです，何か
犯人は金属の扉をすり抜けて見せたんだよ
同じ趣味の方に相談してくださいね
ほれ，貸してみ
けど，黒子がまだいなくないか
悲しみの大きさは
手紙でよくあんたのことを書いてた
静雄さん
お前の相手は，俺だ！
泣かされた事も
ユリン…
私は君に，中途半端な気持ちでいられると困ると言ってるんだよ
敵は中か
いや…せやけど，それなりに食べられますよ
怪しい生き物
酒ハ飲メマセン，機能障害ヲ，起コス確率７８％
そう…
お前はうちの会社に向いてないんだよ
あんまり普段見ないから，ただ珍しいだけなのかもだけど
んっ，うっ，うん，まあ。
障害物を踏んで捻ったと
龍馬展の中は
ダニー，お前だけは，ディオが何したって，僕の友達だよね
本当はそういう顔なのか
もう，明日からどんな顔して話せばいいんだよー
ったく，しょうがねえな
あいつは自己中の王様だからな
まだ始めたばっかじゃ…
私の涙です，これで，私は，もう泣きません
なあ，文化祭やらないか
能美，それは「プライム」だ，「プリム」じゃないぞ
本当，ごめんえ
自分３月に東京行っちゃうけど
手をつくというのはそんなに凄いことなのかしら
それは，つまり ルールを 自分で作り出せるという事
それでも芝居の発表会のついでに
人を殺しておいてサイコパスがむしろ好転するなんて…
ブラッドレイ夫人のことだよね
金田一さんを好きになってしまった彼女は
あんた達が中で何をしているか
武装蜂起だ
もしかして宇宙人なのか
横取りしてやりたいだけなのさ
はーい
ヴァローナは人間として未成熟です
テュエリ家の者だ
「買う」じゃなくて，「飼う」です
あんたらと，キャスパー·ヘクマティアルのことともな
出ておいで，モルフィン
そいつは低気圧の中心だ風に船を立てな！全速力！！
私はただ腕を買われて，この体を与えられ
そうでしょ，ねえ
オレんち？
下らない質問をするな
そういうことか，何が「いざ尋常に」だ
ごめん，巻き込んじゃったね
ディッツ提督との会談に臨んだ
ウチの...元気にしてますか？
私を捕らえられると思っているのかい
今のはちょっと面白いね，もっと他にも頂戴よ
命を張ってまであんたらを狙うつもりはもうねぇ
記録は，当日のタイムスケジュールと，機材申請を出しておくように
鯖木がこんなことを言ってたの，覚えてないか
4000円渡せ，500円は，あとから返してくれればいいから，俺がつぶやいた
おい，こいつ，前足がないぞ
でも，その前になんか食べてっかない
一郎兄ちゃんのやりたいことを，させてやってくれ
それじゃ，先に行くから
死んだら経験値と一緒に，記憶も失う
向かわない？
やれるだけやってな
自分が死ねばいい
ええ，もちろんです
あんな間近で野球の興奮を味わえる場所は他にない
合宿の最後に
父は，自分の代わりに
俺，数学，分数で止まってんだけど
ただの殺し屋に成り下がる
俺の話はどうでもいいべ｡
え，あなた
安心しろ，あいにく俺はそういうデリケートな人間じゃなくてな
私が子供の頃，お母さんに，やってもらった，あれ？
そう，例えば，ペットに赤ちゃん言葉で話しかけてる現場とかを押さえたい
やべぇ，気合い入れすぎた
天井サーブ，かっけぇ
もうちょっとだ
お主にも協力してもらいたい
それって，心を開いてくれたってことだろ
あ，もう，分かるプログラムに書き換えてやる
勘違いしないで，おねえちゃん
もうお仕舞いな
刺されたら困るでしょう
自分大好きのナルシスト野郎か，お前は！
…ていうかそうなの｡
彼には幼少期の記憶がない
さすが私の信頼する第一の部下だ
だから，ホントに見たんだってば
まるで藻奈美が生き返ったような，気がした
ようやく一人でお仕事できましたってか
ま，２０連勝もかかってるしな
悪いな，行けなくて
飯を食いながらいじったんだろう
僕たちの調査で，フロム·ビヨンドは結集し
それに，ずるはするなと警告までしてる
うちのお母さんのいとこが，輪島に，お嫁に行っとって
ホテル，囲まれてんじゃねえか
同じものを何通か書きました。
まっ，いいっか
影響って
レアなカードは手に入らないぜ
元治，忙しいがに，希ちゃんの邪魔すんなま，
勝負すっぞ，コラぁ
お前が書いてくれた呪いが役に立ったのかもしれんな
大地さん，早くやりましょう
コーヒーがうどんやラーメンよりも高価だった時代
所詮ナナヒカリね
手分けして今夜中に片づけよう
今のところは帰ってくれってさ
こうしてここでも一つの生態系がつくられていました
阿良々木くんは人間を諦めたの？
萌，逃げて！
でも，ボニータさんが，それを望むなら。
なるほどこっちが奴の必殺技か
九州の豪族たちです
マジかよ，さっきまでガラガラだったんだぜ
ですが，できる範囲で支援をします
分かってるから
村岡さん，事故になんか遭ってねえよ
乗りな
初めから確信していたことではあるがな
落ちちゃった
そうか，日が沈んだから，あいつは今夜はもう来ない
キラなら、捜査本部の指揮を執っているＬを絶対殺したいと思っているはずです
主将の元ライトにセンターを任せた
むかつくーーー！
通常なら回復に，１０日くらい，かかるらしい
あの彗星の如きエネルギーとは桁が違う
何それ分かんない！
そんな，嘘だろ
上座まで｡
ここ，いいですか
潰れるかもよ，あの店
打ち解ける？
典型的な憑依のパターンですね，いや，たまらん
抗原発見だ
だったらそこで食べたんでしょう
波乱に満ちたメイビスの未来を決する，大いなる幕開けとなるのだった
すみません，皆さんの足を引っ張ってしまって
天火さんや
なっ，何だよ，これ，予定外だ
あの，富山先生
兄ちゃんが，ついてるから
十年も前に
くそっ，見えねぇ
きっと私も一緒に連れて行ってくださる
これは実行委員としての命令よ
王者のプライドなんぞぶっ飛ばしちまえ，雷市
俺の邪魔をするな…
本当や
ご一緒します。
売るんですね？
脳死ドナーを，待つことは，できるんでしょうか
あなた，いったい一日どれだけ寝れば気が済むの
みんな，やられちまったんだ
やられちゃった
オダサクマンだ，私も大好き
入られた
あ，あのさ
６戦連続無傷の勝利で
僕に何か用？
お出口まで，お持ちします
それがあいつ，ナイスだ
退院したときに，親父が家にいなかったら
学徒動員で，町外れの工場にいたんだってね
こんな幸せで，ええんやろか？
だからその言い方
大久保の記憶は，ここで途切れている
な…人形
有名人誰もいませんでした｡
見えない剣を暴かせてもらうぞ
ここにも，いないか...
なんかもう面倒ですね
ねぇ，洞道って，まだあんの？
その野郎，呼び出してよ
図書館に行けば調べられるかな
キルア，ウソつきには
あんたいったい何歳だよ
やっぱり，妖怪を襲っているのは人間なんだ，どうしてそんなことを
そっから速攻かよ
何かが落下してきた模様です
え，ど…どっちだろう
落ち着いて，三好さん
少しばっかり，本気で仕事しようと，思ってしまってね。
いや，もう完璧なんで，ブロックの練習も
いささか強引な策に走ってしまった
じゃが，それよりもっと怖いことがある
翔陽は，これでペースをつかんだな，
ね～！
何読んでんの，何聞いてんの
この聖杯戦争は何かが起きている
まあ，得意っていうかそれしかできないんだけどな
うん，洗えるよ
こちらは徒歩で脱出する，代替ルートへ急行中だ
行く
ゴール！
でも，気分転換したくなったら，必ず声をかけてくださいね
何も…できなかった
和修局長
あなたの，記憶違いでは，ありませんか？
夢をちゃ思い出させてくれた，
あいつは，フォームを崩し，苦しみました
第一，それ，中学の頃とかの話でしょ？
国
つまらぬ
レームの歴史の刹那で苦しんでいる
私達の...
斎宮家とのこともあるし，いろいろややこしくなっちゃってる
綾波じゃないのに
そうですね，特に用事もありませんし
天下人の香りが，したのかもしれません
お前，一度も試合を見に来ていないようだな
ニュータウンの山が削られて，オラたちが迷惑
あいつは部屋の隅で震えていたわ
悪いけど，もう一軒だけ付き合ってくれないか
一人っ子なんて言いましたっけ
話せば話したで特別な目で見られるし
それがらしくないって言ってる
場所は合宿所の外の森の中だった
１ヵ月，勝ったら，お昼ごはん１ヵ月ごちそうするわ
あっ，ダリアン，君は
深みのある赤は貝から抽出した貴重な赤です
ほんなら，これをっちゃシェフに…
繰り返し読んでみたんだが
この計画にはお前の
ベッドの下にいるのは，やばいぞ
羽川に殺されて死ぬ
武器として転用するとは思いませんでした
ヒック，なにが，そんなに違うの，同じパンダですよ
しかも教師として人間にものを教えている
しづ姉さんも，死んだんじゃないかって
しかたなくない！
スピードワゴン，君ってやつは
ケモケモ
だけど，時には悩むこともある
よかったぜ，地平線まで続く道を，ぶっ飛ばしてよ
じゃあ，その友人兎を見つけたら，ここから出ていくんだな
うん，行くよ
大っきいよ！
あたくし共とも個人的な取引があったのですが
ねぇ，しんじてもらえた？
私は沖縄のおばさんのところに預けられて
シモンに生かされた
証言台へ，どうぞ。
え，さっきから何
いいじゃん別に，一応意見を聞いてみたってことで
Ｅ組は，他を上回ってはならない
誰だ！
うまい顔は如実に出るなあ，お前
それがお前の任務だ
しっかし，こいつはまた豪勢な
ヤバいね，これ。でしょ?
遥さんが，そんなことするなんて，思っていません。
莫迦を云うなっ
別の何かを注入した可能性が，あります。
っかしいな，この辺のはずなんだけどな
千秋，ちょっといい？
大きさは？
水谷組の寺子屋作りを邪魔するやつは，ぶっ殺しちまえな
待ってるぜ
ノーアウト満塁が，一瞬でツーアウト二，三塁に
お前らまでなっちまった，言い訳きかねじゃねか
でも実際似てるじゃないですか
解散という結論に達しました
こらこら，三ツ石，失礼じゃないか
ふ…普通に「ロイド」さんですよ
やっぱり，トランプなんだ！
ティム·マルコーティム·マルコー
あんたにはがっかりやわいね
それより，トモの方こそもう脱オタして現実見ようよ
結局名前だけのいたずらメモだと結論したそうだよ
何言ってるんだ
危機一髪だったぜ
8，9，10
お金なら，いくらでもお支払いするわよ
ちょ…ちょっと待って，だから言うなって言ってんだろ
まだそんな力を残していたのか
私は，この１杯で奇跡を起こします
ほんと，もう，いちいち
久しぶりだなァ，セララ
ここ
なんで河南省のこと言わなかったんだ
なるほど，このオーバーソウル，まさに大鬼と呼ぶにふさわしい
経験が違う，実戦経験がな
お初にお目にかかります
鐘なんか，一個も，描いてないじゃない。
猛毒で今は使われてへん薬や
知るか，リンに体を返せ
…大吉っつぁん｡
ここではないどこかへ
しかし動けぬ
冬コミも何もかも夢物語ね
その気になれば，人間を壊す契約だって
理解できたぜ
現在は「帽子」と一緒のはず
アメリアは，キャピタル·タワーを全人類に開放しようってんだぞ！
恥ずかしくない，わたしは恥ずかしいやつじゃないっ
それが大変なことに
クセルクセスの再現を，やろうとしてるんじゃないの
そう思うんだったら，見てねえで
急いで，天野の代わり見つけないと｡
家
この辺りのお湯は，弱アルカリ性で
沖田はどうだ，佐渡先生には頼んでおいたが
我ら夢の神相手に戦うか，セイントよ
目覚しい成果を確認しました
じゃと思う
金塊などに興味はない
はい，ママ
リア充，爆発しろ
この先，２つ目の角を左ですから。
どうしよう，もう無理，絶対無理
よーし，撃っちゃえ！
よーし，もらった
俺そんな変なこと言いましたか，ねえ
炭素の塊です，よく知られた名前で言えば…
ホント？私も，このデッサン，気に入ってるの
どうしてレニーがこの別荘にいると
40度，かなりね
最初っから
仕掛け爆弾の可能性があったため
次元波動エンジンの設計図を托して
東江は人の精神を操る
私も，鈴ちゃんと一緒なら大丈夫
ちょっと早いが，お宝を返しに来たぜ
では，留美子さんのお話を聞かせていただけますか？
俺はサーブ打ってく，全然足りねぇ
私は諳んじることができるほどあの本を読みました
私衛宮くんのこと，ちょっと分かっちゃった
使い方がようわからんし
Ｇ．Ｉちゅーとりある
私が「人質」でなく，「姫」たる身分でいることができたのは
バッティングは，ねちっこくな
真庭忍軍，虫組
異能力者は自殺したのではない
え，もちろんそれは
えっ？あした?
さぁそれではみなさんいいですか，フリップをどうぞ
大丈夫，いつでも取り出せるから
話せるかどうかも分からないけど
どのようにお選びすればよいのだ
絵
どうしよう，もう緊張してきた
彼女も黙ってイギリスを立ち去った
不動くん，タオル
向こうに非常ドアがあったでしょ
さっき，突き飛ばされて…
なに
西側のブドウ園が世界遺産です
気を付けた方がいいと思いますよ
盗みは良くねぇとか言うキャラじゃねぇだろ
黄色いな，不味そうだ
御霊火が，お女史様の心に反応してる
8頭は，渡りきったのです
で，その後，霞詩子のシナリオがネットですっげえ評判になって
この悪党め，やりやがるぜ
あなたの想像どおり，僕は，梶川幸広の息子です。
なぜですか？それが，学校のルール。
生まれたときから，ずっと，徳松醤油で育ってきてるんだもん。
入部希望者
加工もしよう
どうして包帯しないの
いや，そんな物欲しそうな目で見るから
あれはどう考えても，昔火災に巻き込まれた人の反応だ
こいつを助けたかったら…
さあ，どうぞ
吹雪がやむと…
口，描いて
グリズリーくんは，焼そばを作ってね
あんたの質問に答えたのも一年前の私
殴るぞ，
承りました
お勉強は終わったのか
理不尽だ
思い出したぞ
というか，何
無事に，お帰りになるの，お待ちしてます
そこは，それ，幸いというのも妙ですが，このありさま
本当，なんで少女漫画描いてるの
百歩譲って,お前が虫好きの心優しい少女だとしてもさ
真面目なごく普通の男ですが
俺に気があんのかな，って，なるじゃないスか
全部，聞こえとるで
って結んで…よし
な…何だ，あの菌の様子が
じゃ，行ってくるから
香港領内に潜んでいるのは間違いないのね
しかも特殊部隊仕様だぜ
５０年以上，ウソつきやってると分かるもんなのさ
いつも，ありがとうございます
でも，私たちは「魔導士」
なんか姉さんの手料理が食べられるって聞いて
いいから座れ
しかも「恋人」はディオ様の肉の芽をを持って入った
私は，私の戦いから逃げるわけにはいかない
主任。あ？
海を挟んで2つの大陸がありました
人の想像をはるかに超えた命のドラマが続いています
違いますよ
板前らしいですよ
ほれにしても，はなたれのくせに新聞に広告出すなんて
いつも不機嫌そうな顔してる
買い物？
どうだ，うまくやってるか
なんとお礼を言っていいのか，分からないので
しかもなぜか二度目の攻撃がない
ヒナちゃんとアンズちゃんに会えると思ったのに
残念だけど，異動でさー
戦線を離脱する
触っていいか
一体，何の騒ぎ？
妖怪の名前だったのか
根性なしが，
ノンキャリのあなたが
あらためて，質問します。
どうしようもない悪は死の罰を与えられて然り
離婚しちゃったの
君の行動力には時々驚かされる
う～ん，私の好きなこと...
ロキ，バルゴ
ランナー
馬締なぁ
正義って
すごい熱だったんだけどね
ここが村人の立てこもった聖堂です
そのアイスクリームじゃあだめですか
おい。はい。
今までチックされたマヨネーズのカロリーでさぁ
ちょっとだけこのまま食べてもいい？
ルナのせいで見失ったんじゃないの
見たか，ダラム
分からなかったよ
無理，私も今月，厳しいから
へえー。どれにしようかなぁ？
お構いねぐ，お…おかま？
ここまで来れば大丈夫だ
石像の売買
早く外に出ろ
ゴブリン王の帰還
えっ，今なんって
ボールの勢いで，バットを振らせろ
ただ正義を行うためだけに来た
三郎，いいかげん，起きなさいよ
ガラスに映る君を見ていたい
今すぐ身を隠さねば危険だ
実はオイラもそう思ってたんだ
親にも言えないような男なのか
突破口はルシファーが開きます
椎名との接点は何にもなかった
警視庁地下５階という，あるはずのない部屋へ招いた。
水量が劇的に増加
結構勇気がいたんですけど…
一日目首位通過というところまで来ました
ちよっといいかな
あ，あの草には…
しまった，一軍のメンバーが戻ってきた
どけ，どいてくれ
あー，変って言ったら自分が変なんだ
めげずにがんばったら，
千早，泣くな，起きろ
お母さんと，おんなし事，言わんといてま
あ，いいえ，ひょっとして，かなり…
何!?
どうしよう，ここが能登なら，すぐさまみんなで共有して，
なぜなら俺や俺たちの仲間は，その言葉を頭の中に思い浮かべた時には
来てる，ビンビン来てるわ
俺を置いていくのか，宮部！
一，二の三で全員一緒に行こうぜ
ちち，すごいウソつき
コチコチに緊張してた
でもあたしは違う，あんなふうに池には落ちれない
なんやて！？
ついに明らかにされる，更衣家の秘密
何をぐずぐずしてるの！
その依頼，クライムコンサルタントの
やっぱ宮野じゃん，久しぶり
うちらが始めるまでコート貸してくださいってさ
メールで，いいんじゃない？
このファイト，最悪の大本命が到着だ
よかったですね，みんな喜んでくれて
思ったより，まだ動けるじゃねえか
マジで!？ちょっと声が大きい！
そっか
転校してきたの
どうしてもだ
ともあれ，ザップの所へ案内していただこう
こき使ってやる！
逆もある
そして我が風のファイナルモード
いつも…雨だった
縛れ
ぬご，ねじこんできた
前回の青城戦のラスト
ズーム目で探してくれるって，言ってたんだ
故郷に帰りたいというので
罰なんだろう
なんじゃ，お前は
何でもないなら，一々説明する必要もないし
志ん生だよ，きっと
クリスマスデートだから，25日だと疑いもしませんでした
「おはよう」って言われたら
男たちは，餅つきに大わらわ
委細承知
とか言ってみたり
いろいろ世話になっちまったな
里志も
あれが，ちびうさ
いいさけ，お願いや，俺ちの気持ちや
君に会えてよかった
おめえも来るか
分かってるよ！
そ，そう
パルスではないだろう
これでひきわけってことにしようぜ
賭博狂いのアル中が
痛い，痛いよ
あれは未来の映像
どうしてこんな国に，いなきゃならないのかって
ユキノ，でもあんた…
な，なんの用，あっち行きなさいよ
あんたの右手も少しは記憶があるはずだぜ
流がぶち上げようとしてんのは，そういう世界さ
晩飯食って行かないのか？
バカもん
店の人に断ってさあ
そ…そうか，落ち着いているように見えるけど
貴様やっぱり逃げるつもりだったのか
わたしはウソは大きらいだ！
去年の夏ごろだったと，思います。
ならば話は早い
俺はいつも寝る前に，この日を想像していた
そうしよう，皆さん，お邪魔しました
すず，取ったるけぇ。
次回，ゲート
ボートは間もなく世界に類を見ないあの橋にさしかかります
お前ちぃと，ちっちゃすぎへんか？
今の,作戦？
心が脳ばかりでなく，消化器官や内臓からも生じているという仮説だ
でも，俺，みんなみたいに走ったら，ダメだって，言われてって
眼鏡君
コックリさん，実は行く気満々だったのです
そんな奴がいたらこんな仕事してねえよ
あのちょっとかけ直します！
何かの拍子に，この体に，帰ってくるかもしれないわよね
藤間幸三郎にはドミネーターが反応しなかった
犬の件も全部冗談だったんですね
あっ，はい，分かりました
うん
それと？
人のいきにとどめておいたエヴァが
急に帰ってくるさけ
いつの間にか，こんな所に，勿忘草が…
ト…トレーニング中の軍警が財布を持ってるとは思えない
全身でも二秒で完璧に仕上げようぞ
生存のための殺人ならば，
やろうと思えば，君の記憶を操作するのも可能なのさ
いたぞ
じかに触ると，先生の細胞が崩れてしまう
わぁ，ありがとう，嬉しい。
そうなの，
罪の意識に駆られながら
この３００万で，俺はおまえの人生，買わしてもらう
だから何となく行ったんだって何度言わせるの
トンネルを飛び出るぞ
待っててよ，葉君
暗くて顔は見えない
いや，しかし，当たらん
あの男は
ちよっと，希美がなにしたっていうの？
あなたの案は否定したはずだけれど
あの子じゃ桜良がもったいないよ
礼節を守らんか
いやいや，もとは普通の地面だから
今日は久々に雨があがったからな，
桜満博士を追います，涯には，私から報告します
Lの正体を欲しがっているとすれば
このフキ，傘みたい
早くつかむんだ，あの感覚を
争いは何にも生まないよ
鍛えてるんですけどね
何かしら
２人だけの，秘密特訓というやつでは
お…俺が王様を殺す？
どうやら，覚悟を決めなければならないようですね
いや，そういう意味じゃないんですけど
上体が浮いたコスモ選手，すかさず阿古谷選手がタックル
曲に集中できないなら，レッセンやめますよ
そしたら，きっと...
よく分からん
俺にはイカのフォルムが神なのさ
ごちゃごちゃ言わないって聞こえないってかしら
本質は何も変わっていない
数種の薬草を煎じた，漢方です。
それじゃ，失礼します
俺とやり合う気か，バカが
お父さん
今どき，珍しいだろ
久しぶりだな
政府がそう正式発表していることは知っています，がそれは
あれ，ここどこだっけ
ここはかつて俺の祖母も暮らした土地だ
よかった，キルアは無事みたいだね
この俺がエリートじゃなくて，誰がエリートだっつう話しだ
クラッカー，買うてきた，
うん，まあそういうこと
貴官の認識は，貴官と当機の存在意義を否定するものである
ダリューン殿が陛下のお怒りを買って，大変なことに
まさか俺が諦めて能力を解除するとでも
およ，いつの間に
いつも公生を遠くに，連れていく
奇岩誕生のヒミツと地底都市のナゾに迫ります
いやそれも怪しいな｡
どのような形で破滅するのでしょうな！
今はまだ，な
ち，ちょっと待ってくれ！バランスが…
間違い電話じゃない?
失礼します，はい，失礼します，かわいい
レンタルは，１回１時間
必ず災いをもたらすという悪魔の石
汚ねぇボール
人目に付かなかったため，翌朝になって発見された。
気丈に振る舞っておられるが
それで
何だ，あのプレーは
そういった意志もジュワーって溶かしてやるぜ
とっくにお前らダチ同士だろうがよ
寂しくて死ぬなんて，そこの長男ウサギかしら
悔しかったら俺たちの○をしゃぶってみろ
まあ，食事には来てくれるようになったし
ガランデンから出たモビルスーツ部隊の動きが妙だな
強いくせにもろい，矛盾だらけの人だったよ
そして，不気味なのは，あいつだ，10番，桜木
源泉から湧き出したお湯は，いくつものお風呂に送られます
はじめちゃんは無実です，何かの間違いです
私も，あのくらい技に，キレがあれば
可愛いメイドさん，確保
南の真と斉には舐められ
もう，何なんだよ！
｢日本のためならば命も惜しまない
放っておきなさい
さっき，よく反応できたね
希は，まだまだ，戦いの真っ最中です，
それは変わってるわ
噂と全然違ったね
One！
後藤さん，何で，ここに
なんか，見られてる
何かを成す天才はそんな小さなことを気にしません
ぷちゅん
生粋の庶民なんです
同じ会社にいても，皆，ライバルなんです。
ドラゴンのような高い知能を持つ上級モンスターが
華の２区で新たな伝説の生まれた瞬間だ
何だい，ありゃあ
白井さんは御坂さんが何をやるか知っているの
めっちゃウケんだけど
いや，絶対嘘だろ
ウザイナー，やれ！やってしまいなさい！
ならねぇと
次回「フルメタル・パニック」第8話
島の風土病です
店内の全ての者たちが深い感銘を受けて立ち尽くしていた
向こうで滑れよ
スバルは手の甲ご飯に舌鼓を打ちつつ，思い出していた
会えなかったら，どうしようかな，って思ってたの。
元どおりになっているはずだぞ
ルンデルハウスさんのヘイトがトウヤを上回った
ＵＥの巨大艦後方に移動しています
それがいい
一瞬早く水上へ泳ぎ逃がれるとは
会社を再建するお金がたまるまで，仕事を選んではいられないんです
つまり，ゴール下は，うちが支配したも同然だ，
ある時期から20区における捕食件数が急激に下がり始めている
なんだって，どういうこと
帰ろう
会う事も難しいに決まっている
ダメです，いのりさん
全身で俺を求めろ
わざわざ鍵付きの
あんたも思ったより立ち直りが早い
個人なのかグループなのかもわからない
そのですね
それ，さっきのモップだよね
湘北高校，部員１３名
卑怯者め、自らの武器を隠すとは何事だ！
後は
搬入されたのが昨日未明，受け手はまだ現れていない
イギリスのアンティークな汽車で世界遺産の湖を目指しましょう
あいつら，みんな学校や仕事に行ってるんだな
退職金代わりに，私は薬を持ち出しました
ええー，ちょっと，向こう側，向いてくれる？
密室ってことは，アンタしかいないじゃない
なんだ，ヴェネチアってのは観光都市じゃねぇのか
５０を過ぎた今も組織を率いて犯罪を繰り返す，
ほうけ，はなは東京で働くだけ
セントラル市内に４か所ある
これが，夾の本当の姿なの
いやね，妻と一緒に行こうと思ってたんですけどね
一般人にはただの料理研究に見えても
もちろん，かわいい方だけでも駄目だ｡
過ちを犯したあとに
回避だ！回避！
宇佐先生声バカでかいから，大丈夫ですよ
どうした？
このオペに必要なのはシングルコンバットの成績じゃないの
もっと，プライベートな時間を過ごしたいでやんすよ!
どうじゃここはわしらで立合て実際にビームば見てもらわんか
だな
会社の者たちがお昼に出てしまって，お構いもできませんが
悪ぃ悪ぃ
俺の省エネ主義が致命的に脅かされている
柊先輩に感謝しないとな
こっからですか，それは殺生と
みんな迷わず頷いてくれたわ
また三好さんが困ってる，なんとかしないと
ネルフ本部ごと破壊する分量が必要との結果が出ています
あーし，チョコとショコラが食べたい
車を使う，一般的なサファリと比べ，かなり，スリリング
簡単に言ってくれるなぁ
出たな，ヅラ博士
粉ミルクより母乳が欲ち
俺も一人じゃつまんねーからさ
ねえ，これって？
ノリやノリ
オブラートに包んだ！
すっごいびっくり顔
俺は兵士として完成した
みんな，静止している
間宮の術なんてなければ，こんなことには…
それはお前だっつーの
ただいま
先生，越智先生
今日も一日頑張るるー，すきすきララルル，
てめー
ポスターの件では，失礼いたしました
酸素に触れると固まる漆
ってなわけで，次の舞台は走る列車
嘘だな
そのとおり，あまり知られてないことだがな
やめろ，紅蓮の錬金術師
テメエの責任だぞ，
戦いながらでも，セキュリティの操作は継続できるようだな
見た感じ，人が中に入ってるタイプよね
だから，今日
私だけの，キミが欲しい，ハート，エイク!
ひし…
どうして来てくれないの
これでもアルスラーン軍の一員なんだよ
まず，西門さんの気持ちを確かめた方がいいんじゃないかね？
キミは誰ですか
滅せ，残らず，灰に処すのだ
ごめんね，長いこと付き合わせちゃって
俺は，彼を救いたい
わ～い，豪華景品
わたし，健ちゃんのこと愛してるから
緑色の服を着た連中ね
それは，受付嬢
やっぱすごいね，先輩たち
庵野は血を流しながら，映画を作る
まぁ，おおよその見当はついているけれど
理屈も具体性のかけらもない
由紀も，ちょっと，おにいちゃんを見習って
やがて，戦いは終わり，私たちは故郷に帰れることになったわ
そんなことで，緑の郷を，守れるのかしら？
お前高いところ好きだなぁ
わしも，カツ三昧やったし
私，やめる！桜木先生のウソつき
丁寧な音作りに定評がある，完璧主義者だ
一つには，川があること
コ，ココのためなら，地球の裏まで千里眼です
俺も他の奴につけられてて
どうやって組み立てたのか想像も付かねーや
いや，旅の者だよ
今日はいい日になりそう
芸者ガールか，あるいはカーニバルのサンバ衣装か
もしあたしを「懲罰房棟」まで連れてってくれることができるなら
とにかくね，あいつの箸とか，茶わんとか，もういらないからね。
ちぃ…
6200円ですけど
そうだけどうさぁ…
アストレアさん？
浴衣から制服に着替えるのはどんなに急いだって，3－4分はかかるわ
くだらん賭けだとは思ったが，
...っで，「あの夏の麺つゆ」って，何のことすか？
もっと自分のことを大事にしなくちゃならないわ
僕だってバカじゃない
常勤パンダさんは，しっかり，やってるかな？
取るんです
まさか，ここでバイオリン作りの教室も，やってるからさ
ああ，落ち込むぜ
何もかも投げ出ししまったんだよ，俺達は
何だ春ちゃんか！びっくりした｡
あすか先輩の私的な意見
羨ましい，のかな
驚かないし，よそよそしい
負けたら
セブンスヘッズ
ねえ，
協力者です
事故じゃありません，幹事は殺されたんですよ
これまでの２年間
なっ…なんだよ鹿島，王子役は不満か，
ああ，いい艦です
誰に会いに来たの？
ああ，风纪委员だ
うん，鬼気迫ってるよね
必ず攻略の手はある
しっかりしろ
ああ，そうか，じゃ今年もよろしく
どうするって，学校に行くに決まってるけど
開いてよ，開いてよ
辻斬り？
交渉に向かったシェリルは
何度も同じこと言わせない
構わん,こいつを
貴方はどうだ
よう迷わんと，来たのう
できれば都内の大学がいいな
ずいぶんと信頼を，落としてしまった
大変，ママがうさぎは濡れると死んじゃうって言ってた
先生こそ，日曜日に一人寂しく動物園ですか
違う，げ…元気？
何，何よ，何にありがとうなの
放っとおけなくて…
あなたは香織ちゃんの存在を，ご存じだったんですか
お目にかかれて光栄です，女王陛下
俺も，
何，それ
試合のほうも初代の作戦で今んとこ順調だけどさ
先ほどの援軍，感謝する
あっ，私も
ひき殺してくれるぜ
すみません，先輩，でも，もう耐えられないんです
胸を張って皆さんの今までの努力の成果を見せてください
夜叉となってしまう
俺の罪を見逃すんですか？
まだ太刀打ちできる術はあります
ホームルーム始めっから，席に着いて
見つかったら怒られるよ～
だって，それより恵子，快斗見なかった？
一体どういうことだ？
野上さんを許さない者は，伊東以外にもいた。
なんつーか，あんた仕事忙しいのは分かってるから
おせちも作ったのに
クソ，バテてんじゃねえぞ
壊すわけには，いかない
っていうかドタチン，どうすんの
幸い，マゼラン側ゲートの作動は確認された
まだ，この学区のことよく分からないから
マルコーを捕まえたら
助けてあげたいんだけどさ
それなら，タオルのお礼に俺が見てきます
娘たちは素手で花を摘み
大阪まで行って，冷凍食品を買い込んでどうする
覚悟しろ，プリキュア！
これは，腕の見せどころですにゃん
まずは内藤の兄貴に話をつけないとなぁ
ここで仕留めておかなければ
もう，魚住は
ではなくて，草摩ということはもしやまさか…
周りの人間も，そして彼自身も
わが校が，誇れる，素晴らしい，先生ですよ
お座りください
そういやこの前，甥っ子に会ったら携帯電話が欲しいって言われてさ
最悪の場合はね
何だか，息苦しくて
別にいいじゃない
どうやら，とんだ無駄足だったようですね
くたばりやがれ
ま，とことん捜しなよ，俺はここでしばらく時間を稼がせてもらうぜ
ああ，そうだ，彼は紹介するまでもないな。
いや，姫が…
何言ってんの,基本中の基本でしょう
人気のねぇところに行って，どうするつもりだ，てめぇ
中途半端な気持ちなら，あの子に近づかないで
我が友にして，炎竜の王
この天狼島で，2人だけで
椿さん，あんなにやりたがっていたのに
じゃあ，わたしこっちだから
早くやれよ！
お久しぶりです，北条凛，先輩
当ホテルでは，日向さんを，最高の条件で，お迎えする準備を，整えております
はな，意味分からんじゃん
あ，ありがとう
どんな気持ちなのかしら？
いつ君を襲ってきてもおかしくない
それじゃうまるから行くよ
この国がために
あんたと話がしたくてね
はしごでつながれていくくぼみとくぼみ
行ってやて下さい
辛いところね
それは
今日までの成果だと
出撃したエヴァンゲリオン初号機も，激しい攻撃の前に退却
家を，出て行ってしまうのではないか
このバカが，強がった口きいとるがよ，お兄ちゃん
ビリビリじゃなくて，御坂美琴
ごめんなさいね呼び出したりなんかして
もう一度，魚雷に戻すぞ！急ぎかかれ！
この血印
気を確かに持つんだ
薫さん，どうして...
念の為にね
返せ
そして，街の中心部，謎の遺跡で発見がありました
このエレベーターの入口を，固めておれば
おめえら，夫婦の話しろ｡
兄やん，また，いつでも，遊びに来てくりょう
逃げちゃしないよ，よくもエボシさまを
子供達は，おやつの時間
またおなか出して寝てるよ，しょうがないなぁ
妙だ，ドッピオ
シンジ君？
はっ，どういう事，それ，
夏ばっぱ，事件でがす｡
勝手な想像は，やめて。
壁にぶち当たれ
ヤッたんすか，ヤッてないんすか，どっちなんすか
「自然界に充満する火力，電力，浮力，飛行力など」
あれを，東京のｽﾀｯﾌに見てもらって
私に，ふさわしい知的かつ華麗な抜き書きをな
なにことにも疑念を持てと
そんな簡単に言うなよ。
信用されてないのは分かる
なんでそんなこと聞くんだがね
よかった，私妖怪が見える力があって，本当によかった
うめぇ
何をされてるか見当もつかないかな
好奇心であの部屋に入った者を
何教えようとしてるのよ
初代，アンタ天才軍師だろう
学長殿…
あんな楽しめる奴
ﾋﾋﾞｷさんまめぶ食うか？要らねえよ！
俺は大事にされてるのか
田島君をこのまま１番に置いとくのも面白そうだけど
「What，Color?」
はい，お久しぶりです
だって，寒いだろ
お前が望んだ
ほんと，まっすぐに揚がっていますね
ジョジョ，ふざけやがって，ただ鉄のたまを投げただけじゃねーか
アッサジ
で，確証その二
それは見てのお楽しみ
ヒゲくんのスパイクも，渡っちのレシーブも
和歌山商業出身，好きなタイプは，平山あや。
君とじゃなきゃ，意味がないんだ
そこまでヴィレムが行きたいって言うなら，しょうがないからつきあってあげる
ご…ごとき，流川ごとき
やはり，こいつは，スクリーンアウトを知らない，全くの素人だ
「王子からいつまでも目を離すことができなかった」
ちょっとね
お前ら！
そういう暇，なくないですか
全部は無理
病を直したと聞いた
ま，そういうことだ
東大目指したきゃ，目指せばいい
この会は全員参加なんだ
さようなら！さよなら！
さあ，早く行きなさい
最近，なぜか好きになりまして
普通は，止めるよな，そんなこと
何おう
駄目だ，さっさと立ち去れ
紳士たる，私の加速攻撃
真のエヴァゲリヲン
いや，大隊くらいは入りそうだ
イデオン・ソードよ！
とても乾燥しています
部屋の鍵です
悪いけど，私，他に好きな人がいるから
彼女か…
うん，潮風が気持ちいいよね
木に近づいていきます
キミも選択を迫られるだろう
それじゃ，太っ腹の顧問の先生がお金を出してくれるとか，どうですか
難しい！
けっ，死ぬには
その中ではもう誰も戦わない　苦しまない　悲しまない
それじゃリスクが高くなるだけで
ああ，いる
戦闘行為を解禁しているはず
そんなものよりも，もっと…
ミシンで作るのもある
すごく暖かかった
「大変なこと」って？
本日はありがとうございました
びっくりしないで聞いてくれ，ハツ
し，紫乃さん！
悪いわね
っていうか，いつもと同じじゃない
スカウトか，だが，お断りだな
古代
悔しがったら力出して見ろよ，クイーンみたいに
まあ，そんなこと一度もないんだけど
この小娘が
ご飯を食べたい
な，何だよ，兄貴
ちょっと，急ぎの用があって
今日はとことん飲み明かそうぜ
ここで稼いだお金で，荒れた畑を元に戻して
一子ちゃん，
いえ，ご心配なく
桜木のやつ，昨日は武園に
おれは本当に弱っちまっていたのだよ
お父さんが電話してくるの
そんなウワサを吹き飛ばすかのような圧巻の滑りでした
そんな事より，どうしたんですか シロ先輩から呼び出しなんて
しゃべらん気かー?!
ええ，気が変わったの
じゃあ本物
脅しは効かないよ，リヴァイ
速攻止めた
人体そのものを進化させることで
なあに，それなら心配には及ばねえぜ
お父さん，お父さん！
お前に男気を叩き込もうと思ってな
確かに
母親
残念だったな，この谷は我々のテリトリーってな
スースー，スースー素っぴん，ったくもう
やあ，どうも，ご無沙汰
この計画はいつから
まぁまぁ，あの二人も久々に会ったんだし
うわー，俺，１０組じゃなくてよかったばい
下駄で踊る，タップダンスの場面
どうなってんだよ
「このままでは，織田家が滅びる」，とでも言い
その間に武器密売そのほかで経歴はドロドロ，
奏ちゃん
こ…これは，
ちなみにだけど，私，元々スポーツはやってたけど
ボクシングの試合からは得られないデータ
そいつはありがとうよ，
こないだも，変な葉っぱ入っててさ
ねっ？
あんた，仕事なめとんちゃう
ねぇ母さんそれ
じゃあ，始めましょうか
すげえパス
甘い，甘いわ
だから，ほら，このドラゴン桜様に
発煙騒ぎが終わった後
メインシャフトを完全に塞いでいて
パソコンのマウスは使えますか
戻れ，ディフェンス，早く
そして，なぜまた死んでるんだ
ケガは，ない？
もう解散しました
もう帰ってゴロゴロしよう
シータだ
強力な両面テープは
小さな手に触れたくて
どんな犠牲を払っても
これといった動き，要求はなし
今でも時々，夢を見ます
私もう，本当に感動して…
お前，一人でここへ来たのか
おう！
この子が，サインしてほしいみたい，なんだけど，はい
兄ちゃん，救急車呼んであげようか
フリースローを２本も取られた，
どうやってここまで来たんだ
私はもう
ったく，気をつけろよ
「あきら」
お主たちなら，あるいは本当に変えられるやもしれん
俺は謝らないぜ，世界は不条理で不公平なんだ
では
香水ってこと，そういう意味じゃなくて
本館の一階は家族に見つかる，別館は論外
キャハ！カッコつけてんじゃねえよ
誠凛，誠凛，誠凛…
ハルヒ,伏せろ
好きな女でもできたんじゃないの
お前ら三下が何万発撃とうが，中らない
頂点を目指してしのぎ合う
To，let，the，deepest，sorrows，heal
だからこれまでの仲間たちは軽くやられてしまった
そうヤスヤスと逃がすかよ，ボゲ
お願いして回るのは私がすべきことですけど
あの…両足を負傷されているようですから
女に捨てられた男は，地獄をさまよう
え～っ，あたし？
いやー，広報班的にはね，タイトルがないことに困ってるのよ
ちょっと子供たちに社会常識ってもんを教えてやっているだけさ
触れない方がいい
テレビや雑誌や本は一つの出来上がった世界を提供する
たまには，ガンバリモノに，ならなくっちゃって…
最悪だ
よかったな，相手が弱くて
ゆっくりでいいから
そうチョピ
きっと息子がまた，硝子さんに何かしたんです
拾ってよ
空気読めてないの俺じゃん
誰だったんだろう？
今夜は，凄く楽しかったからさ
そいつはジョルノだっつーの
俺が，ゼレフとともに真の自由国家を作るのだ
But，hurry，don't，be，late
料理
自分たちだって，世に出て活躍できる
おっさんたちが，ケガをしたのは由々しき事態だが
まだ調査が終わっていません！
悲しい嘘をつく雛月に
今のうちだ
ごめん，ちょっと予定あるから
聞いたでしょ，トワサンガに行きます
あたしだって，玲香ちゃんが犯人だなんて思ってない
そんなことはもう私が許さない
警視副総監の孫
死んだ父親の代わりにね
アトリエの鈴虫の声が，聞こえたと言いましたよね?
撮っておくと忘れないし
犯行後，事件現場から向かうには，いささか無理がありますね
やっぱ，すげぇ人だったんだ
まあ子供でもビデオぐらい撮るだろうが
過ちに気付き，祖国を捨て，旅に出たセシル
いや，俺，実行委員だから
それじゃ
この俺にそんな技が効くか
南に…
お嬢様は最初は，イタズラ電話だろうととりあいませんでした
殺して下さいって言ってるようなものよ
はなの初恋は，一体どうなってしまうのでしょう
スローンテイカー，妖精の力か
そんなの決まっているだろう
あかん，暑い
何しに来たの
本なんか嫌えだし
残る鍵は，１つ。
いや，こちらこそ，お世話になりまして，じゃあ玄関まで持ってく
行商人の敵はいつだって積荷です
インターポールは，そんなことで，人の朝食を騒がすのかね
この時期しかイベントが発生しないとか
後々まで影響が出る可能性が…
だってさ，俺が手出さなきゃ
ラマさんの生き様を見せるってわけだ
おい，ウサギさん
俺は…俺は違うんだ
残り４イニング，集中力を切らすなよ，川上
そう，侍たるもの，ハンパはいけない
声を出して仲間に知らせます
鉛筆産業が盛んだった湖水地方
まだ意識が戻らないらしい
もう言葉までなくしたか
２人とも，トーナメントに人生をかけているのね
この私が負けるはずありませんわ
いよいよ，このリンクに残るのは勝生勇利1人ということになりました
彼らは案外頼もしい
アイタタタ…
炎天下なんだからみんなばててんだろ
寂しい話するけど…
あ…すいません
さっきの守備といい，お前，ほんとはすげえ奴なんじゃねえのか
モエ～ルンバ！オ，レッ！
おまんは劣化とは逆じゃ，むしろ成長しておる
赤空に，全ての技術を伝授された息子が一人
食べたいものがあったら，何でも言って。何，食べたい?
それとも新手の恐喝か？
取っちゃうの
チョコ？
でも，やっばり猫はいないですね
このグラフのパターンが鍵だ
はい，神丘です
レレイちゃん
やはり責任は重いし
大声でわめき散らしたくなって，イライラする
そうか，あいうえおかきくけこで十文字
大丈夫っしょ
いえ，第ニ幕からは下の最前列に席を用意しておるのです
別に私は平気
貴様
また，私の勝ち。
なあ，佳奈多
だいたい引っかかる方が，悪いんだろ
知らないのか，秋彦の兄貴
リモコン，ドン!ってやらないで，管理に怒られちゃうから
言っとくけど，僕の個展のモギリをするときは
力任せに開けられようとしている
どうせ彼氏とケンカして帰ってくるだろ
おねっ，おねっ
じゃあ，これは？
お茶会中に，ご婦人方に手を出してないだろうな
進化論のダーウィンはマデイラの虫に注目し
カフェやできるがなら，ケーキ屋もできるやろいえ，
今見たらね…でも当時は，流行のﾍｱｽﾀｲﾙだったんだ｡
それは俺の望む姿だ
そうか，桜ちゃんも自分のやるべきことを始めたんだね
いよいよ，ゴリ全開だぜ，
だがここまで信頼されているというのも，
外に漏らすわけには，いかねえんだ。
失礼ですが，どなたからの紹介ですか
芋は，わしが，何とかしたるさかい
私は岡田さんに面倒みてもらって，ここまでになれた
赤道直下にあるルウェンゾリではジャングルが広がります
どうしてあすかなの
まだ，もう一擊できる，アクシズを
あ…あざ～っす
ほかの男子は関係ないんです，全部俺が，俺一人が，俺だけが悪いんだ
じゃ，名前略すわ，ポ！
その隙にコスモたちをイデオンに乗せて
厄介な相手だね
私，休み中に20冊読むって決めたんです
活躍の場が作れるかもしれません
あっ…はい
だが，それ以上に憎かった
どうかしたのか，中尉
やっぱ馬力では負けてるな
そうだよな，『大渡海』出版してぇもんな
アンドラゴラス王は生きておられるそうです
全国制覇だ，全国制覇
お兄ちゃんが新聞載ってるよ
殺人鬼である大地人は，衛兵であったため
しかし，私には富樫正義という男が，理解できません
われわれは，金庫の扉が，閉まる前に
次回，「ヒカリ×ト×カゲ」
ああ，今までの傾向からして
目指すんだろ，箱根を
承太郎のところから音がきこえたと思ったのは気のせいだったか
合宿はゴールデンウィークってことだ
街のバザールにも，みずみずしい野菜や果物があふれていました
あら，ドエムの変態にとっては最高のご褒美じゃない
うん　上も下もない空間だな
何で，覚えてないんだ！？やったのか？
俺は走り続ける
す…すいません，気付きませんでした
赤ちゃんの毛が白いのは身を守るための保護色だからです
おっしゃ！
何があろうと，しぶとーくしつこーく生きそうだから
知らなかった
し…しかし，犯人はどうやってこの糸を回収したんだ
後でアイスクリーム買ってあげるから
でもな，いくら俺達，下っ端が騒いでもさ
ずいぶん虫がいいように聞こえるな
鳴，何で，こんな
一体，どれだけのパワーが出るんだろう
本当にホームまでかえっちゃったよ，あの人
初見は，腕は超一流なのですが
私を誰だと思ってるの？
何をするんです，皆の前で
とうの昔に失ったものだ
てめえこそ，そんな強くドツきやがってよおーっ
１，２，３…
交代お願いします
時にピトーよ
｢ﾃﾞﾘｶｽｰ｣なんて，ｽﾅｯｸにはないの｡
ネゴロくん
ギゼラさんのところで？
ストレートを捨てよう
だがな，こっちも記憶ってもんがでけえ力になるんだよ
どうかご理解のほどを
やむを得ません
純太てめー，
それなら，もう，おいらが，カレー作らなくてもいいんすね
俺には届かなかった
あなたに罪はありません，むしろあなたは彼の事を助けた
普通の狩猟は許可が下りない
呼ばれなくても行ってやるさ
ぎりぎり
たとえ指詰められたあと，東京湾に沈められるとしてもな
もうどうにでもしてという合図ですね
わあ～，いい奥さんだ～
そんな私の曖昧な態度が，どんどん状況を悪くしてしまって
うそ…
その上みょうに若僧との契約に執着しようって
大変美しいと思いますよ
今，城では大規模な作戦が遂行されておる
もし本当に死んじゃってたら…
そう思いながら，
僕たちは，ここまで来たんだ
貸してん
そのことなんだけど
ゼンジか，クソ
裏山に生えた茸を食するだけで
古よりの掟だからだ
大君，今日一時からだっけ
南だべ｡なあ～｡
それを忘れず，奉仕を全うせよ
そんなことされたら，傷つくって分かってないんだ
お帰り
神！
冷静な判断だ
何のイベントだろう
陛下は，先王，イル王をどう思われておいてか
大船に乗ったつもりで，いれば，いいさ
お…おう，でも，あんたの武器は？
小せえ
職権濫用だろう
またあいつら
「愚者」，ザ・フールのカードの暗示を持つスタンド使いだ
今は生の実感さえつかめていないだろけど
なんだ，やっぱり東大に行きたくなったんだな
飛び去ったスピードワゴン財団のヘリが，砂に埋まっているぞ
この子を見つけたのは，先月のことでした
何，ヤラせてくれるの
許せないという彼の気持ちも，分からないでもないがね
朝比奈さんと他の誰かを間違えるなんて
なら当面は味方でしょう
分かった，ごめんって，言うさけ，
私負けるの嫌いだもの
御坂さんもご一緒にどうですか
そうだよ，あと逢ちゃんも一緒
とっとと，寝なさい。あと，５分だけ！
まあ，悪いが，こいつは俺の勝ちだよ
仕事は？
でも，そんなことを言い出したら，きりがないだろ
で，どうすんの？これから。
今日が祭りで本当によかったです
これは，ムーア人といわれた
だよね
入荷したばかりのしょうがのリキュール
良かった，気に入ってもらえて
こんなふうに，眠りゆく誰かを見ていると…
怪盗対策機構の鬼山毒三郎！
直々のご指名
あと1週間で新学期ですね
お前じゃねえ！
つーか，春休み以来ずーっと思ってたことなんだけど
いいえ？このままです
なんか長谷部のやつが変なの
おい，どした？
後の世の，いらん騒動の種になったあ
なのに，変に期待したらかわいそうでしょ？
一体なぜアルプスにアフリカのサハラ砂漠の砂があるのでしょう
そうですか，寺島さんの。
私たちみたいなご当地ｱｲﾄﾞﾙって，全国にいるんだって｡
奴らは真っすぐ進んでる
もう大きいから，できるよね？
てめぇ，ハーデス
身長差20センチ，体重差30キロの巨漢を相手に
問題作りぐらい，すぐでしょうに
この船全てがそのための舞台
ウサギさん，本気で俺のことを心配して
モードチエンジ
警察があなたの家へ向かっています
はい，お似合いです
あなたが私に人として生きるチャンスをくれた
治ってる
モンゴメリの作品ね
娘たちも，私も，兄上様の道具にされるのは
外の階段を一番下まで降りるんだ
固有種，オオベソオウムガイ
去年も，そうだったし
手足が勝手に欠けることは許さん
見タナ！
あんた暴走族にしちゃ随分チビね，
様々な物質が発生する可能性は，大いにあるんじゃありませんか？
僕，強くなるよ！
ポチッと押せば，たちまち，霧が...
大事なくてよかったですな，夏目様
早くも追い込んだ
残念だが，我が宝具は杭が本質なのではない
その問い，そっくりそっちに返したい所じゃよ
応答せよ，ウルズ6
天窓の上の，いろは楓がつくり出した，光のアートです
死んじゃう
おい，こら
あなたが乗るのよ
あっさりマウント取らせよった
いや，そう言えって言われたから
ということでしょうか，大総統夫人
俺たち湘北とな
ピーちゃん
そんなエリートを我が刑事課に
一緒にいるよ
今まで当たったことないもんな
わかってるわ
ほいほい，どうし…
それを言ったらおしまいよ，澤村さん
開けなさい
恐らく，キミ達と，目的は，同じだと思いますよ
扉は開かれた
俺は自分自身を
あっ,この間の…
オラクル因子との適合率が高いのかもしれませんね
チャージ完了
多分，ソ連の諜報機関か何かだと思ってはいたが
不自然だろうが，気にしてる場合じゃない
あんた無視して商売してるの，俺だけじゃないですよ
ゆっくりやって，慣れていければ…
そりゃあ，私だって，売れる絵だと思えば…
会長は予定通りの場所に王を運んだ
今月，４人目の…
最高やわ
どんな事情であれ，全力で倒す
マジックに，多少の心得があれば，可能なはずだ
お帰りなさい　お兄ちゃん
コンクールって何だろうなって
冥府の門を
もし世界を一つにする前にこの世の謎が解けるなら
実際ありえないだろうが
なんで見つけちゃうのさ，神童さん
それでケリがつく
ありがとう，伸明
外敵の正体はデングウイルス
どうしてもバットが下から出とる気がしてな
より高い次元の能力として見事に昇華されている
古いけれど，とってもいい建物だもの
取れた～！
有吉さんにとっては，ただひとりの友人であり
分かっているとは思うけれど
だから言葉がわからなくてしゃべらなかったのか
いくら，葉の親父だろうが，これ以上は俺も黙っちゃいねえぞ
ほら，お兄さん，食べてみてよ
どうですか，お願いします
電子機器の修復は何とかなりました
作戦決行は本日，一九○○
他は魔族と…
食べちゃっていいのかしら…
梓さん
その顔，またわけのわかんないこと言ってるってか
７時すぎごろか
そうして刻まれてきた記憶なんだ
ゴーちゃんのくせに！
すまんのう，わしの体躯はカメムシなのでな
あんたと心中なんて死んでもごめんよ
で，どうすんだよ，父ちゃん！
オレを逃げられなくするためか
至高にして絶対の千本
そうだ，そうだ，みんなもそうだろ？
ディオが来てから，お前を甘やかしていたのを悟った
あんな家，ほかにないんです
座れ｡
俺とお前は，もともと家族みたいなもんだろうが
そうだよ，母さんに謝れよ。やだね。
レ・ファニュの「吸血鬼カーミラ」ですか
俺も，藻奈美の気持ちも考えずに
ちゃんと君が処理をしたはずだから
えっ，ああ，そうだけど
うみー
拡大投影
いや，め以子さん！？
毒殺って
残ってんのはリスクだけだろ
冷酷，残忍
しかし，すでに起こってしまったことを止められるのでしょうか
まぁ，いい
外れたあっ
もう一つは…
新潟県の北ノ沢村ってとこ
創業者が，牛肉も同じように
夏実に言うのは，やめてくれ。頼む。
今度は防衛軍の制服だって
王女は何をしてるんだ
父とは，ずっと別々に暮らしてたんだけど
生卵を頼まない、という事実が決め手だった
すごいの荷物ですね，観光か？
各地魔導士協会の設立にも携わった人物
JJはただ立ち止まれないだけなんだ
地球まで行くの？
いってきま～す！
お父さんが初めて独立して，会社作ったの
最期まで，人のために尽くしてたんだね
タク、危ない
いきなり悪かったな。
手掛かりさえ話さなかったんだが
精霊と化した阿弥陀丸を春雨にオーバーソウル
何でだよ，はじめちゃん
あの子達は私達のそばに置いて，
あれ，水谷さんもその予備校の冬期講習受けるの
生きてても死んでも，迷惑はかけたくないんですよ
いつも，俺の相手してくれた
卵から帰った雛が巣へと飛び上がれるようになっておるのじゃ
すぐやむと思うので待とうかと
やっぱり眠れませんでしたか
石火矢の衆よ
バカ者，お前が食われて友人帳が手に入るのは大歓迎だが
まだ，やる気なら，１つだけ教えてやろう
じゃがこの道場がこげん廃れてしまったとは
支えてくれとったのはその人やったって気が付いたけん
鋼…
いえ，腕の立つ方ばかりで
遥香の良さは，そんなとこじゃないんだからさ。
タカノス山の森の奥へと向かった
懐かしいわね
あの…お姉さんから見たら私の料理
危ね
本気に言っているなら，お前は病気だ
よく聞いてくれたね
面目ない
一つは彼の名前を聞かないこと
恋愛も仕事も…
正統王国公式言語は
でもって熱病の新助を，ひろみが背負って
わかりました
ホロ…
そしてその際には，ぜひもう一度お相手願いたい
元治さん，すっかり，かたくなになっちゃって
変わることのない日常
もう，仲間外れにしないでよ。
外は暗いので気をつけて帰ってください
嫌なことを忘れ，踊り明かすのが夜会の礼儀だろう
昨晩も若者に付き合ってたからね
そいつは必ず俺たちの障害になる男だ
やっぱり俺に似てるな
お母さんへのプレゼントが
今回のテーマはこちら
分かりやすく言うと，廃品回収業みたいなものだ
ですから，こうやって
いつまでやればいいですか？
俺たちの母ちゃんってどんな人？
そして精神的に限界が来たとみると
中級達がくれた薬が効いたみたいだ
パンダ
あの馬車，間違いない
こんな所に
縁談話じゃ！
書類？
人のこと言えないじゃん
ただいま！
何かいたなあ，黒い饅頭みてぇなのが
俺が，いつでも，助けてやる
入れ代わっちゃったり
ううん，でも一度だけお昼休みに誘ってみたことがあって
なあに
何かの間違いだ，人違いですよ
ダメだ，こっちは手遅れだった
精神状況救助隊です
そんなわけ…
あの奥に洋館があってね
冬は氷点下45度にも達し
どっちみちあと１年ちょっとで，卒業だしね｡
こいつはきっとポートマフィアを滅ぼす
死ぬかもしれないし，何をするかも言えない
しかし，対等の契約の相手である我々を侮辱することは許されない
凡人でも頑張れば，それなりになんとかなるかもしれない
まぁ，そうならないように
我々も持ち場に就いた，いつでも突入できる
なんでガランデンが来るんだよ！
何を言ってんのよ
エースパイロットスバル・イチノセは，年の数だけ豆を食べた
果たして「ヤマト」は間に合うのか
何故ここに？
返事は…
真剣さも執念も山本由美さんが上だった
すでに己の生命さえも自在に操っていたのだよ
敗れたあとも島の山奥でひっそり暮らしていたのです
を撮らせてほしんだけど
はっ，ご武運を
「ＳＬＡＭＤＵＮＫ」「仙道ファイヤー，湘北崩壊」
どうだ，幕軍の様子は
それを避けたんだ
降谷，沢村のリレーで，練習試合，４勝目
半田，掃除機
あと十分ほどでこの世界の何もかもが消滅するだろう
違うね，それはない
頼む，クイーンの心を，救ってやってくれ
あの玲子さんが人形を欲しがったなんて，ちょっと意外だな
じ，地獄の傀儡師，まさか，奴が
わたしとびきりハッピーなことが始まるって思ったんだ～
いやいや，重いんで私が運びますから
大きな栗の，木の下で
人質だっつってんだろ
えっ，何？
アイツら有害だから，結婚するんだっつ～の
へえ，いい試合あったんか
よく分かった
冴子ちゃんの入れ知恵か。
えらいこっちゃがな
はい潜水士として３月から
覚えてる，遥
しかし，今日は給料が出たからな
だって私は
ここは頂上にある火口のうち最大のもので
誰も一緒に入るとは言ってないですよ
それに，自動販売機に細工をし不正にジュースを取り出した件
日本初撮影
俺の全力の一撃を
その認識を改めなさい
どうしたの，ヒナちゃん
ブラックにして，二挺持ちにしていいっすか
ノーマルの機械鎧でよく頑張った
ヨナ坊がまだ見つからない
いいね～！
じゃあ，入って聞いてみっか
あの人が，始末ようするいうんは
よろしければ，龍一さんたちもご一緒に
お兄ちゃんがいたから連れてきたよ
耕太くんほんと想像以上だよ
そうは言っても相場というものがありますでしょう
脱出します
あっ，そうですか
オレがな，おまえ、どんなに努力したんのか、知ってんのか
シルバー三名，ブロンズ一名を負傷
確かに悪くない
そのようにはなりませぬ
普通に「アスナ」でいいわよ
それって，ここか
お前ら，これで，もう，負け決定
桜木君，金魚すくい得意なの
幹部になったのが嬉しくって，欲が出たのか
怖いんじゃない，人間にへいこらする態度に，虫唾が走るのだ
なるべく早くチャンスつくる
でも本当にそうか
聞くんだ
本来なら，合宿をピークにあとは調整メニューにシフトしていく時期…
「遊行寺の来歴を教えてほしい」
この人があんなひどいことをするような人だって
とにかく，この話はあとだ
ぜんざいを２人前頼む
まぁそうだけど
最恐
店を早く閉めて，商品のチェックやミーティングをしてるのかもしれん
逃げ場がないのはてめえだっつうの
たとえ国賊と蔑まれようと
お，恐ろしい威力だね
デズモンドのいる懇親会に出るには条件がある
ドラクエだよね，これ
俺はそっちのほうがいいな
常に変化し続ける多様な状況の中で，咄嗟に判断を下す能力だけだ
おやおや
われ，泥塗る気か
もう当てがねえぞ
なんか俺のセリフ盗られた気分です
寺や仏塔の建立は大きな功徳とされました
あっ…桐野くん？
臨也くんは俺のことを勘違いしてるんだよ
何の用です？
子供のおやつの時間ですよ
監督役の神父にバレないよう
ここは祭事の間
私たちの戦いって…
お兄様から伺いました
なんでわかったんですか
この位置のちょうど反対側に５～６発，落ちた
4つの星が，1つになる時...
あれだけ自殺未遂を重ねても，まだピンピンしていますもんね
仕方ないじゃない，青子は初心者なんだから
宿題なら，舞が手伝ってくれるチョピ
こ，ら，塔子，いい加減にしろ
ただそれだけじゃ，いつか限界がくる
私は，ご飯ひと粒，ムダにしたことがない。
とにかく，その病気を治すってことでいいのよね
迎えに来てもらってもいい
青木さん，明日来るみんなをウルトラハッピーにしようよ
スティング君，あっいえ…マスター
動かすこともできるんですよ
ここまでの策を延長しとるだけやな
よかったら会ってみない？
本日は抜き打ちで特別テストを行う
一二一二一…
それが何なの？
状況を見るって？
残り２機のうち，どちらかにキルア達が乗ってるっぽいね
あいつ，寄りでも戻したのかな
コスプレを知り合いに見られるのは嫌かな
でも，いつもお前とかこいつじゃどうもな
そんな怪物が，どういうわけか，僕らの担任になることを希望した
先鋒を買って出ながら，甚大な損失を…
腕に使えば盾になるね
あなたが記憶を取り戻せたのは
この城塞の塔が建てられたのは１３世紀の初めです
私，忘れない，死んでも忘れない
して，唯ちゃんとはどこに
だけど，どうやって監視する？
聞きたいこと知りたいことは一つだけですよ。
50年前，ディオとの戦いで体験したあのどす黒い気分以上の疼きを
今度見てくれよ
ところで，あれって彼女？
宇多法皇以降仁和寺の住職は門跡と呼ばれ
そういう力にすればいい
そいつがそこまで大事なんだ
なぜ黙ってたんですか，黙っていろと脅されてまして
意志を，夢を，この手につかまおう
骸，殺気を解け
ホル・ホースのたまが，脳天をぶち抜いたぞ
さすがあたしの親戚だよね
私は切嗣が変えようとしている世界のことをまるで分かってない
紺谷さ～ん
だとしても，そんなもんとっくに返してもらった
どうして今朝は実体化してるの
違う，違う
そう言うな，
遅刻！遅刻！遅刻！
あんたにはそれを裁く権利があるってわけ
これで一安心だ｡
僕は自堕落で，嘘つきで，弱い人間です
いかがでしょう？あ，はい。
康ちゃん？
ジャスワントと申します
何てこと…何てことを…
それに鎧君まで何，こんな所に来てしまって
この時間には，既に，へとへとだった海南戦とは違う，
かよは知ってしまったのです
ああ，これ好きなんだわって気付いただけで
がっかりだぜ，カシム
空撮の映像は，実にトータル，１１４０分に及びました
感激して涙が出そうですわ
いや，待て…
借りたんだよ
そのあいさつ，３度目ですけど。
龍馬のことが…
砲撃を続行，打ち負けるな
シロエ様が
な…何だ，これは，
立ち入った質問かもしれないけど
けっ，決して浮かれているわけではありませんが
いいじゃん，ちょっとぐらい。
が，こいつがループしてると仮定すれば
えっと，トウヤは前衛で敵を取りまとめ引きつける
終戦ってことになるのがオチだ
待つの
学校がね
１０割打者終わっちったね
ご...じゃなかった，クイーンを捜すぞ
お父さんは優しく百合子の頭をなでました
俺は，どこにだって跳ぶ
はいはい
ちょっと待たんかい
ブルース・リーにでもなったつもりか
親友，そう，親友でした，
はい，カバン開けて
どうした，秋彦また何かしたの
おれが，いくら手引きしようと
静まれ！
いたいた。聞いたよ。
そうか。この香りがのう。
茨の道だな
これらの修復が貴殿の聖なる職務だ
ここで母さんと，しのぶさんと
ちょっと待った，セニョール，俺は，まだ...
O型，両手きき，9月26日生まれ
流川，お前のことだ，情けをかけたりは…
自家菜園です
いって
途中で着替えてこの仕事場に来るのだ
ま…待って，お兄ちゃん
すごいすごいすごい
やはり涅さんとルキアさんは同じ敵だ，記憶を刈られていました
この国の警備体制を知り尽くしている人間が，開発に関わっている
横から見れば，昔ながらの丸太づくりです
なるほど，道理だな
一連の国家錬金術師殺しの犯人として
でも，以前他の遺跡を見たことがある，クルルシファーさんなら
もしくは影山がミスっただけか
完全にブロックされた
殺さなきゃいけないんだ
｢監視しとるんか，気分悪い｣って言われてな
仲悪いまんまだね，あたしたち
気味悪がられる
そんな，白血球さん，起きてー
さすがルイ
工藤君，作業小屋に着いたんだけど
読めたぜ，お前らの狙いが
それだけじゃねえ
署長の竹中です。
それでは続いてのモノマネです
私は，この世界で，死ななきゃならないの！
むしろこちらが望んだこと
攻撃が止んだ
カーズを倒す作戦も必ずあるのだろう
とびっきりよく覚えていたんだよ
他の大人になら，相談できるんじゃない，かな
作家に気遣ってもらうのって，最低だと思うんですけど
あれは山賊かのう
ここで売ってんのは，女郎達が普段使ってるもんだ
別の目的って
間違ってる，なにかが激しく間違ってるわ
帆高！？
お父さんのためとか，家のためとか
もう，やだ
もう，放っとけ
その手を離せ
４４番ヒソカさん
今すぐソロシップに連れて行ってあげますからね
さぁ行くよ
けど，あくまでも近くでだ
うるさい，止まれ
ふ～ん
ブルー海賊団の恐ろしさを，思い知らせてやる！
ちょっ
何してるんだよ
せやけど，他人を黙らしたり，言うこときかしたりするのは，さぞ，おもろいんやろな
ひとつの広告媒体と言いましょうか
全部あんたらにかぶってもらって，死んでもらうしかねえでしょ
速水さんはそのまま待機
Ｍｒｓ.キャベジって，お姉ちゃんやったんですか
ピナカテ火山とアルタル大砂漠があります
湘北，対，宿敵陵南
トスを待ってない旭にトスを上げて
戒厳令を発令する
コンドルの邸宅の中でも
俺の開いた道を通って，彼がやってきます
ちょうどいい厚みの中でいい形に，しかも一発で決めるっていう
すべては約定を守らぬ咎め
何をして，ここに入ったのですか
チェックのテーブルクロス，ランチョンマット
おぃ
このカプリ島にはお前の他にも仲間がいるみてぇだが
赤く染まった岩の群れはバラの花びらを散らしたようです
こいつらの始末はそこでつける
うまくいかない
校長には逆らえんが，
そうでなければ，アイドリングをあと２日続けなければクレッセント·シップは出港できなかった』
ウソなら，もうちっとマシなウソをつくんだね
しかし幸いにして愛する人に巡り会う事ができました
俺，この人にビンタされるの，初めてじゃないような…
何？捜し物？何，捜してんの？
なんで外いんだよ，バスケ部，中だろ
私，私，失恋しちゃった
２００種類も取りそろえています
ぴーなつ１ねんぶん？
少しは空気読んでよね
軽い気持ちだったんだよ，前金で20万ドルもらってそれで
もしもし。
ジャン，マリー，聞いてくれ
なんか疲れた
こんなのに翻弄されちゃって
おい，ちょっと来てみろよ
少し休んだ方が…
それ自体が自己を認識する事はないわ
およそ400頭ものミナミセミクジラが出産と子育てに訪れます
出てったよ，バーゲンだって。
クソ
阿部君はいるんだ，いつも
魔導士とはなんのためにこの世に生まれてきたのか
「エコーズACT1」
今は前を向くしかないでしょ
人間？
「バッド・カンパニー」
お兄ちゃん，買って
いてて
主君に剣を向けたとはいえ，愛する家臣を処断できると
嬉しい気持ち，溢れる日は，この鼓動，早くなる
邪魔にならないように上で見学させていただきます
いやあ，あっそう
ここでは転移結晶が使えない
いくらなんでも探すとこ間違ってると思うんだけど
あれがリードブロックですか
よしよしよしよしよしよしよし…
ウゴ，左舷だ
ラライヤさんは，俺が守る！
友人などではない
プロトコル解析率97.5%
だから，それまで待ってろ
ご指示通り，真木の死は伏せ
あら，地震かしら
どんなストーリか教えてあげたら
こら
伝えたかっただけなんだけど…ね
なあ，何でお前，俺を避けるの
しょうがねぇ，文化部な上，先輩だからな
待ちたまえ，そうなると，本物の告発状はどうなる
町の中はまだ見てないんだけどね
ダスビダーニャ
しかも，値段は相場より高い
俺に，野球を教えてください！
配達物があったときはなるべく担当させてもらって
皆さん意識不明の重態に落ちるという辛い経験をしています
すごい，顔広いんですね，明智警視
離れてても大丈夫とか甘いわよ
私から誘ったんだから
街全体を網羅しているのが分かります
地球に降りたったあの日
時を操る魔女が，目覚める時が来た
お母さんも頑張らな，一子ちゃんもね，明日，大阪に，たつげんて
じゃ，わしもコナン君と一緒に
もしもし。
今日は買い出しで終わってしまうかな
こんな，ぶざまな失敗，初めてだわ
このボートハウスは三日前に一週間の予定でレンタル契約
この間はどうもありがとう，ヤマケン君
ねえ，皆んな
そうか，新八君が
脱皮して1日たつと，硬くて殻ごと食べられなくなるという希少なカニ
自分はまだ半人前ですが
また2人になっちゃったね
貴様，また俺達の邪魔をしやがった
痺れるほどラッキーなチャンスかもな
やがて異変は起こり始めた
確かに，アリバイは成立するが
そこで見ているがいい
つうか，リーダーって…
ポートマフィアでは普通，新人を勧誘した者が責任を持って面倒を見る
陽菜，会えた
小銭稼ぎ最高～
そんなこと考えたこともなかった
あ，あっ，あの
椿，落ち着いて聞いてほしい
いや，あのだらしねえ忍野とじゃ，全然違うんだけどな
今年訪れた，39の世界遺産
ＮＨＫの者なんですけど今，コンビニで買い物されたんですか
そうそう，マラソン中に急に
一人で学食とかなんなの
いいよねー
つ…強いよ，選抜出場校だよ
この子も，きっと誰かと出会う
だが...
違うわいね，お父さんがやりたいだけねん，
それぞれの部屋は二階にある
待ってろ｡
あれ，何モン
話を頂いたその日に原稿は出来ていますが
由美ちゃんはどう思う
やる気満々じゃねぇか，お前
専業主夫志望の男子を捕まえておくとよい
知らせを聞いた，若い彼は
確かに魔術回路の方も，普段より威勢良く廻っとる
こんなお兄ちゃんを置き去りにして，京都にね
何だこの妖怪，いきなり襲ってきたけど
もうやっちゃっていい感じっすか
…詳しいね
はい，笹子さん
頑張った甲斐があったじゃないか
こんな奴が外でちゃんとやってけるのかねぇ
ちゃんと聞いてだな。
まさか，まさか俺…
父親，オイディプス
寮のｶﾞｽｺﾝﾛ貸してほしいなと，思って｡
自分の思いが生徒みなさんの心にとどくまでつたえつづけます
それは一回返した奴が言うセリフや
ﾌﾞﾂﾌﾞﾂ出て，死んじゃうし，ﾌﾞﾂﾌﾞﾂ…
ね，叔父さん，あそこから撃てる
ありがとう，助かりました
前島部長
牧さん，頼む
おう，そっちもしっかりな
だが，お主の誇りと気概は尊重したい
あっ，じゃあ俺も
カララが出現した時と同じだ…
感染の危険がありますから，症状が落ち着くまで
美雪は，そこにいろ
あちこちのレイドゾーンを回ったあげく
ああ，しかし，それ以上に驚きなのは
陛下の首を塩漬けにして王子様にお送りしても
お皿は三枚でいいのよ
心から尊敬してるし
ソロシップのバリアがカバーしてくれている
あの野獣の足を壊してほしい
これで未来がどう変わるか，見当もつきませんけど
えっ…え，コントロール・システム？
ちょっと吹いてくるかな
その一つ一つが市民の誇りでした
あいつらが，なんにも感謝しねぇから
それだけじゃねえ｡おらたちは毎日，命懸けで潜ってる｡
私にもセントラルのいい男紹介してよ
この世界で
もっとそばへ来てよ
ああ，でもそれ以外考えられないってのは認めただろ
みんなの前で言っちゃダメクル
もしくは宮殿内にいてもなぜか「円」を使ってない場合だね
また光った
そなたは，殺さん
一番人気は，やっぱり，クジラ
何か，お手伝いする事ありますか？
約束は守って頂きますよ
そうだね，奉太郎はその手のは全然向いてないんだよ
大体，持ち込めるくらいの小さな火薬で
そのために，ももさんに絵のモデルになって頂きたいんです
六合塚さんですね
あれはお前をバカにしただけ
その時は頼むよ｡
何，どうしたの，ひど過ぎる，ひどい
実に11年もの時を費やし，忠実に再現されました
はい，ﾎﾞｰﾙﾄﾞ！
なに，なんか問題あった
聞いてよ，ルーシィ
ウサ？
ところがその客席で一人だけ，まじめな顔をして
確かに，祖母は人とうまく付き合えなかったらしい
副長の真田だ
ツバメの分まで全部飲んじゃうから
俺，ちゃらちゃらしたやつ嫌いなんだけど
じゃあなぜ第６文明人はソロシップを造ったの？
次々とヨーロッパ文化を飲み込んだエルミタージュ
君は，黒い幽霊を見たことがあるかい
みゆき，変身クル！
ハーデス様，中央の絵は
どう，調子は
なんと，みんなの空気がいつもどおりになりましたね
その奇跡，見切ったぜ！
あれ?
いえいえ…無理です，無理です
お前のような，速球派の投手に必要なのは
「またしても被害者は娼婦」
冷たい！
イッツ・リアル・ファンタジー
死んじゃうかもしれない。
あの国の長が差し出してきた
ヤッホー
だから，そんなこと絶対に
進，あんた今どこにいるの
身の回りの人に御飯，振る舞って
ばかものか
どこに落としたのか分からないのか
太阳浴びて
お前には
あれは確か，神聖皇国ウェストランデの紋章
来るな，来るな
巨大な陰謀を暴くことができるかもしれないんですよ
あとは自分でなんとかできそうじゃないか
贅沢の極み，シャンパン風呂
天に仰ぎ見るべきこのオレを
つまり彼は，俺の兄弟子というわけか
次，白鬼院さん
それなりに打てちゃうと思うんだよね
伊丹さんって，どんな人？
そんなすきあたえないオニ
あぁ、いや、だから、なんて言うか
こんなに楽しそうな坊ちゃまは初めて見た，馬孫，感激
こいつは確かに，昨日ここに埋めた「猫」だ
一般に流出したのは現行の資料だけだが
君の持つその頭脳に僕の持つ権力をあげる
けしからんけど，笑てもたわ
あれだ
「ルビーチョコレート」
へっ，マジ
何でもとれるって，皆さん，喜んでくださってる
民主制になったら返してやるってな
断じてえええ
けど君さ普通じゃん！
客観的に見て，私は…
力入れたいなら，フェアの企画ぐらい出してこいよ
確かに祓い人の家にしては，結界の類はあまり感じない
後ろへ
注文もしてないのに，ラーメン10杯も出前されちゃって。
アンタは死んだ息子によく似とるんや
時間の無駄ね
極楽，極楽～。
悪足掻きをするな
ったく，５分も経ってねぇぞ
色の正体は海水に含まれる微生物です
陽光の差す世において
その前に大事な報告がある
待て待てラピ～
君のお父さんと私は同期でね
いや，されてるだろ
そうか，なら最後の最後まで頑張れよ
聞きたいだけなのに
ちょっとだけ我慢して。
寝ぼけたことを言うな
人気の店を訪ねました
３点目は，長髪か
この人はトナリが見付けたの
壁には見覚えのある，くぼみ
くっつくな！
先生には効きませんね
歯茎のマッサージは…
何でお前がここにいるんだよ
…となって，殺される危険もなくなり
あたしたちはこれっきりで…
そう，身を引き裂かれる以上の絶望が虚無のミニマムを完全に解放する
全ての世界がこんな清々しい空気に包まれていたらと思わずにはいられませんね
ターーン
ヒュプノス様配下の四神が敗れたって
とある新人賞に，応募しようと思っているが
お前さ，いっつも何書いてんの
マー二ー？
このままじゃテナーもハイタカも，死んじゃうんだよ
未完のツバサ広げ
五千
だいぶ前に行方不明になったって
敵も味方もね
着陸したぞ
はじき返してしまいだ
この試合はなんか，変です
楽しかったです
ちょうどいいや
この矢のもたらす恐怖は
リコ
あなたは
父さんの大好きな，ふるさとでもある
安心して，行ってきて
挨拶の時に，僕のことをリーシャ様が認めてくれて
ジュリは…
ちゃんと確かめに行くの
卒業アルバムは確か，婚約した頃に見せてくれたな
警察にはママが？
信じねえ，信じねえぞ俺は
ここでは，クロード様も，皆
正直なところ
豚猫もしっかり仕事をしろよ
晶子は…
橋本先生，何かご存じですか？
それを，南北の方向に置いて
割り込まないで，山口
何か，たくらんでおるのでは，ないだろうな？
帰ってきた。ハァー。
剣の修行を怠り，村で将棋遊びに明け暮れていました
だったら，お昼にするから
できる気がするのです
ちょっと，押すな，ぽっぽ
まあいいや，帰ろ帰ろ
もうすぐ射程圏内だったりします
このように，手で相手をたたいたり，つかんだりすることを言うのだ，
いいよ，ねっ
ああ，中西先生も言ってたなぁ。はい。次は…
今まで何人殺したか分からない
だけど，父さんたちのところにも戻れないから
こういうことが，あったんじゃないか。
もしダメージが蓄積し
私，行ってくる
９月１日，ヨークシンシティで待ってる
ブリテンの王だ
危険すぎますよ
彼女は，社会復帰を望んでるそうだ
もうちょっとこう感慨とかさ
何か候補あるの
二人いっぺんに死ぬ気か
集合だっつってんだろ
元はと言えばお前が悪いんだろ
よく来てくれた
葵さんは早く行ってくれ
そのまま負傷退場
じゃまじゃま
あ，はい，うちのギルドマスター
ざっけんな
では...
何，ぶつぶつ言ってんだ
そんなに，全部探しますか
血を沸騰させ，肉体を破壊し
やってみたら，泳げました
そういうギャップがあるのがクドなんだって思うよ
それだけなのか？
先生がたのお話を聞かせていただきまして
なぜ最近こんな目にばかり遭うんだ
手のひらのケガ，まして，手袋までしていて，そこに血痕が残るはずがない
さあ，チーム古典部，一難去ってまた一難
一つ，教師は聖職者なんかじゃない
さてと，今日も張り切ってシャーマン修行始めるか
値段も，お手ごろやし
そうね,どうせあんたら兄弟は聞いたって言わないもんね
やはりハイペースなレースだったな
そろそろ，降谷を代えるつもりか
や，やめろ
フランス語？
うちのはこういう音は立てないな
ああ，力で強引に持っていきやがった
はい，頗る元気です
こんなところからはおさらばするのさ
いくら考えても，答えは出なかった
カネキくん…か
言っとくが
あなたのことは，何て呼べばいいの
今までの倍以上の厳しさでね
今日は終わり｡
つまり話が面白くない，その上無口｡
あるよね
帰ろう，俺たちのうちへ
さてと
だから，華桜会をやめると
こんで同点やわいね
人形劇なんて子供っぽいわよ
レンネル島はサンゴ礁が隆起して誕生しました
俺達は好きにやるぜ
僕も弱い人間だから
え？なんでブラシ?
「考える人」を超えてるぜ
王宮って遠いわねえ
ここから逆転なんて，僕には無理だ
結婚してるとか，子持ちとか
さっき階段で会った
コムギ
さぁ，行け，１号
乱暴はめっ
計算方法の信頼性に，問題があると思いますね。
何やって…
だいたい，寄り道なんかしてる場合じゃねえってのに
その思いは思うほど重くなる
まっ，私も，１年で，クビになりましたけどね｡
そういえば…
よ
なんちゅうてもおいしい妖夢
北斗，戻れ
まあ，いいだろう，私は心の広い一位技官だからなあ
考えが及びませんでした
姉妹も二かな
でかい家に住んだから，幸せってわけでもないさ
俺の名はアナホル
いいえ，川には落ちてないと思うんですけど
ここでは上下にズレました
お前はそれでオイラの仲間を利用しようとした
勝手に負けた気になって，周りのせいにして
せっかく助けてやった命を無駄に…
あばよ，さようならだけが人生さ
ちょ…ちょっと待って，やらないって何を？
あの，ちょっと待ってください，
結婚なんかしたことがあったんだ
干しとるイモと魚，取り込んでくれんか
ねぇ，黒き英雄って，あなたは知ってる?
莫迦だよ，織田作
しばらく待つと甘い汁がたっぷり
そうだな…
おじさんに電話したかった，みたいだったので…
ちょっ，大ちゃん
これでとりあえずプロとしての演奏活動をやめられると思った
ホントだわ，
皆一戦のもと
ダイニングの事件の時，遺体を見て他とは違う反応をしたのは
こういうのは信用が大事だからな
生まれながらにして強力な妖力を持つレイコは全戦全勝
私はボヘミア国王
日向と影山は，片付けたらすぐ帰ること
酒癖が悪くて息子に愛想つかされてたじゃないか
これを，恋愛心理学用語で，バージンジャンプと
いいね，地域コミュニティを巻き込むっていうかさ
烏野高校影山飛雄
覚悟はできてるぜ
いや，あんまり
あいつを見てると何か，やりそうな気がするんだ
おふくろが再婚して
刀剣なんぞ，所詮は道具
ギジェめ
頼んだぜ，犬女
エルザさんここに来るとき
私よりも，シェークスピアに失礼です
一係に協力して，狡噛君逃がそうとしたとき…
個性的な仮説だ
何が起きたんだろ
でも，本当に王様なのか
ス…ストライク
ねえ，その顔どうしたの
あふれ出るネット欲を止められなくて
自由に空を舞い，大地を駆け，海を渡り繁栄していった
嘘だ
大砂漠にかつて栄えたオアシスがあります
これで指定ポケットカードは９９枚
何を…している?
けど，おいしいとか，そういうんは
でも，力を入れると岩が崩れてしまいそうで…
どんなカフェ
２０１５年，ボルネオ北部を襲った地震で
ぬしは何も変わらんな，猿飛
うわっ！何で，そんなことすんの？
そうなりゃ，お前は
第１,第２の殺人から,死体の顔を潰しておくことで
あぁ，間違いないな
皇城に乗り込んだ方がよっぽど現実的ではありませんか
昔の俺にそっくりだ
子供に罪はない，助けてやってください
砂糖の甘みが疲労を回復させ
ね，姫様
護衛軍が少し動いた
三波さんは俺と一緒に二階に
もうええ？
ミサイルと関係あるの
否定姫とはどうしてあんなに仲が悪いんだ
繁兄って呼んでくれるその声に，俺が救われていたんだ
ドースン博士に変わりは
ひとりってどうして
アキバの街の冒険者と大地人の関係は悪化する
今日のオレはいらついてんだ，赤っ鼻でやってやる
言い掛かりだ。
この国では
オブジェクトが現代の戦争の象徴なら
魚の鱗
大人には会いないたくないというので
そうだ，俺，殴られて
テンマ，どうするつもりなんだろう
返事は
それはおめでたいことですね
パパはお仕事だし，あの子は学校…
次回，修羅
寮では俺と同室で，俊足好打の１番バッター，倉持先輩
鹿矛囲なんて，いるはずがない
キーワードが要るんだ
こら，だおかんかっ
落ちろ
冗談じゃない，オタクをなめないでほしいわ
はい，おばあちゃん
そうはさせるか
フォローしてあげたんだから，感謝なさいよ
君，どこぞで会うたことあるかね
すぐ呼び戻せ，間に合わなくなるぞ
ウォーターカーネ
今度は声が小さすぎてよく聞こえねえな
つぼが開いちゃいました
お前はどう思う
でも僕にはそれが，僕の血と魂が示す唯一の正解に思えてならないんです
このあたりは，戦闘が激しくてな…
13番，退場
めぼしい情報はねえな
沖から帰ってきた１匹
さすが俺の見込んだ男だぜ
仏塔です
あれは，何なの？
あんなことをすれば
赤沢さんです
誰だよ，あれ
，君は今何を考えてる，Say，the，truth
ここにはキレイな水が流れていました
正直に…
今ならぎりぎりで間に合うみたいだよ
ジョルノがあそこにいるぞ
アメリカ政府はいつまで我々を収容所に入れとくつもりですか？
もう帰れよ
はい，頑張ります
「班員が拉致られた時」って
でかしたぞ水口！よくやった！
うん，「チリ・ペッパー」より先に，ジジイの船に着かなければならん
天才
ケーキで余裕なくしとるがは，分かるげ
キミ，人気者だねぇ
うん？うん!?
倒す
お前が知っていること，全て話してもらおう
それはそれでとても嫌なので
やかましい，引っ込んでな
本人は至って本気だったな，ねえ先輩！
経緯は不明ですが
だったら俺には俺の意地がある
これ，全部，動くんです？
確か，ジョーカーが，最初に使ったカードは，1階の天井に刺さったまま
悪いよ，菅原くん，部活の練習があるなら…
クトリ，いつの間にこんなにお料理の腕を
危うくキ…キスするとこだったじゃない，危ないわね
足はさておき，腕は一から作らにゃならんな
そう，そうですよ，私達もいるんですから
結婚まで考えてたのに｡
歴史の勉強してたんじゃねえの
純粋な子どもたちは，たちまち感化されてしまうわ
アイツら，お互いの彼女の悪口言ってて
ここが宿泊施設だ
サルベージはもうそちらでできるはずだ
照れたのか，照れなんですか
霊体に戻ることも魔力の回復も難しいでしょう
強すぎるぜ
今度お見舞いに行きましょう
おい，あいつ，レギュラーになったのか
Lost，love
我々に帰順すれば，寛大な処置が与えられる
仕事帰りにですね
コラ，待て！
大人なんだそうだ
谷中先生。
聖杯なんて関係ない
無涯，あんたずりぃよ
ヒーローとしても，むしろ，ありだろう
仕官できたらと思ってたんだ
もとより私に異存はない
食うのをやめんか
えげつねぇパワーだな
待ってたのあん時｡
俺を助けてくれた人
行かないが
谁のアゴが，３Ｄアトラクションだ，コラ
怖いものは怖い
いいわ，戻りなさいバーサーカー
幻の真珠，でしょ？
それはできません
あいつらはしかたがないから諦めるが，お前の話は別だ
その反動でナタが飛ばされる仕組みだったんだ
12月7日の話しなんだけど...
しかし，もしそういうことが，できる人もいると考えれば
あなたは，幸田さんの居場所を，知っていますね？
大事な部下の困り事だ
あっ，違う違う
来ます
うちの家も父の代から山科の方に移って作陶，今でもしております
戻るぞサンクチュアリへ
違うよ
誰かに希望を託そうとしてる
君が持っていていいと答えた
ワクワクしなきゃ，もったいない
勝利
あｶﾗｵｹ始まっちゃった｡
腹の底から「ザマミロ&スカッとサワヤカ」の笑いが出てしょうがねーぜ
どうした，何を恐れる
勇利，早く火鍋食べに行こうよ
今だ～！
立体感を出す箇所を，一つ一つ丹念に盛り上げます
関東地方南部に壊滅的な被害をもたらした大震災から，半年
それが何，「生きていたのか」だって？
日本人には珍しく，小さいステップ幅で，重心も高い
I bought this land.
買うたんか？
おじさんたち久しぶりだって言ってたから
とがめ，あれ
コニー？
頼んでないの?
子ども向けの教育番組｡
だから，オレがスカーに襲われて危機に陥ったら
私の餌を
ベンチにいる人間は，選手をサポートしてほしい
釣り合わぬ気がしてきたんじゃが
ああ，いいところに来た，醍醐君も校正手伝ってくれ
おい，誠治。はい。
あっ。１回，そうかもって，
じゃ，ちょっと休むよ
京極さん
キャッチャー
いっぱいいっぱいだったんで，よく見てなかったんですが
少し話を聞くだけさ
ありえねぇ
幾らかの数学の知識と，あとは演算に使うＰＣがあれば，事足りる
少年の魂を，説得します
私に謝ってどうするの
侵攻戦略についての情報を得ることはできない
親切なアドバイスだろうが
返せよぉ
ジャスワントよ，もはや我らは都の城壁を頼り，ラジェンドラを退けるしかない
カルオー公じゃなくなる？
まずは現行のハンター試験制度の撤廃を提案いたします
大佐はジオンの一年戦争の時に使ったパイロットの，ララァに取り憑かれてるんだぜ
カゲ様，好き
離れていく
葛西サトシさんの名前が，付いた途端
お前らは我らの策略に嵌ったんだよ
ロシア支部が？
この安眠っぷり
オッチャンは赤林ってもんでねぇ，
文さん，あの，この方，どなたですか
昔はなんか大勢，人がいたみたいだけどな
いくら心配しても，あんた達，飛行艇乗りは
飛んでる
入ることは，入りましたよッ，動かなかっただけで
すいません，あんまりにも美味しくて
苦しい？
ああ，最近は粟屋と帰ってるんだよね
それはあなたのどうこうできる問題ではない
だが逆に言えば，分析が終わるまで相手の攻撃を耐え続けるしかない
何やて，奏
そのまま20日間，つけておきます
長かった
これがサシャが決めたサシャなんだから
わしは兄貴の７回忌に，戻っただけじゃけぇ。
手招いているミライへ
国が相手でも，サムライフラメンコ！
じっとして
任せろって言ったのに
ミスターアグラ…
育てていかんか
ミズキ君は元気？
彼女のやり残したことは
ああ...お，お母さん？
しかしその破片が髪の毛ほどの場合，生きようともがきはしますが
降谷，行くぞ
わかったよ，ごめん
北三陸鉄道を代表して，大吉っつぁんと吉田さん
腕は落ちてないみたいだね，無涯君
左下，重機動メカが！
やっぱり自分たちが何を伝えたいかとか
でも，とうとう現れなかったわね…
小学生相手に殴り合いできっかよ
あの大荷物はこれだったんだ
クソッ，正一のハイスコアを塗り替えて
それで若輩者に頭を下げてまで，ブルジョワの振る舞いを教わろうと
天文部の中山だ
川が枯れてる
じゃあな，バイバイー，またなー，じゃあねー
下手な行动は地球全体を危険にさらすことになるわ
あ…あの，なんで三回も言うんですか
あ～！要するに今じゃないんだ｡
思い遣りってどうするんですか
「新人アイドル失踪，雪山で自殺か」
ラスト２分が勝負です
最後は，力業
ああ，彼女だけは幸せにしてみせる
さて，どこまで話したかな
数こそ少ないが
剣持のオッサンから連絡は
いてぇ
そこにいやがったな，漫画家，
さっさとあきらめろ！
いってらっしゃい。
うっさい
また！実習をはやしたてるのはダメだってんだろ！
何回ぶつかったとしても，もう一回打ちたいと思うよ
幼稚園の園長先生にも，言われたのよ。
気にしないでいいから
鹿矛囲はどこだ
これは，
部屋の電気ついてたよな
不平不満は，一切，漏らさないわ。
君とは違って健康体だよ
お断りします！
「まっぴら!」と横向いて
二度と勘違いしないよう
普通の色に戻ってる
本当に，これだけなんですか？
それで，ごまかしたつもりでいました
こんなに辛いなんて，知らなかった
ルパンの予告状が届けられたとの
ね，宇宙ってお金ないの
この国がおかしいってことにいち早く気づいて
ちょっとお時間いただけますか？
まあ，飲んちまうか
うちでも地下に入れん雰囲気やったとよ
中学生·何それ
バカな…それで，涯に勝てると，思っているのですか，集
それで，平和島静雄のガラは
ぶったたいていちいち３万円もするカメラを
茶道部の甘酒の材料とかは，えっと…
グンナイ！ハヴァ，グンナ〜イ！
あとは，数学だけですね
今度は逆に，移住してきた方々のサポートをしているという事なんですね
よし！いいぞ，宮城
吉太郎さんに頼んで，龍一さんがどんな状況か，聞いてほしいの
よっと，何ここ
久留米さんが「ホープだ」と。いえ，とんでもありません。
うん，音も出せるようになったんだよ
私，お料理もお掃除も，ちっとも得意ではありませんが
仮面でごまかそうたって，そうはいきません
俺,コウキ
直子は，僕の知らないところで，一人，悩み
久子さん
それは「一つの穴」という意味です
ではでは
あなた達の，好きにはさせない！
訳わかんねぇよ
よけいに酷くになるだろ
それは確かに，金より，輝きに欠けていたかもしれない
首尾よう，進んでおられますかな？
動けん
奇麗な面してる分，すごみがあってさ
片づけろ
へらへら笑ってねえで
連中はカララを見捨てたんだ！
これだけ飲めば，脱水症状起こして
あたみ…
何もありません
はい
じゃあキルアは，どうなのさ
そんなことより
私の口からそれはちょっと…
直継です，よろしく
雪峯と村山のマンションの鍵を貸せだの，無茶いいやがって
それなのに，あいつ，「警察に自首して」なんて
俺のせいで，大騒ぎになっちゃって，ごめんなさい
あの連中のような無意味な違和感はない
お前ら，赤と青のナンバー３なんだろ
はい，なお姉ちゃんが鬼
あまり私をなめるな
親の金目当てで相手してくれるやつはいるけど
一度に大量の札の移動はマナー違反だよ
つうか，自炊しろ
それがこいつにとっては必須ってことだ
で，どの辺で落ち合おうか
はい。乗った。
頼むよ，僕らも聞きたいな
お義母さん，変わりなかった？
ほいでものこのこ江戸へ来てしもうたんは
教室に帰れば驚くだろう，Ｍｒ．烏間
村かあ｡
この大陸中の魔力が消える
分かれたの，片思い
おやつギャングが
「また行きたいな」
殺さない覚悟，立派なポリシーです
で，いよいよ合同稽古…
なんで
承太郎，貴様…ブタのカードにあそこまで賭けたのか
はい，そりゃもう
次回は，全部見せます，タイの世界遺産
会計の仕事を なさってるんですよね
蟹鍋旋回
ブラズマ群れに気を付けろ
何してるの？
ボスホート６
俺も途中まで気付かなかった
春子の隠し部屋に入り浸っていました
バイト辞めたの
これで，あなたが特異点だ
予定，入ってるんで。あっ。すみません。
ありきたりでつまらない見立てかな
戸部，出直そう，
やつが晴子ちゃんの兄貴であるということだ
この男のサイコパスはクリアカラーの正常値なの
詳しく話してよ
い…いや，拙者は別に…！
そんなシロエさんの言葉を思い出したのは
共に戦う仲間は四人
問題はネタなんだよネタ
私たちを倒したければ
何がです
スモーキー，忠告はありがてぇが
俺の言うとおり勉強すれば，必ず東大に入れる
僕…もう，動物園じゃアイドルだよ
盛り上がってますね
あの手は…
天姉は悪くないよ，そんな目に遭ったら誰だってどうしようもないじゃない
あっ，そうだ。
なぜ？
「触手なりけり」ですか
その通り，犬種差別反対
やっぱり私，好きがなくなるのは嫌だって思うんだ
俺は何のために生まれ変わってきたのかと
それが，あなたたちよ。
宇宙海賊千鳥，第二師団副団長，金剛石姫陸奥
ポイントだけ押さえとけば赤点にはならない
何やいね，あの男，ケーキの話，ろくに聞かんと
樹木が水没しているのです
なんだ，おい
いいな？
うれしいなあって
俺と母ちゃんのコンビは，お客さんにも，ばかウケだもんな！
ナイスボール，ラスト１球だ
力を合わせれば，なんとかなるよ
２人とも，準備はいいな
すいません。すいません。
すんません，あがってもうて
でもその前に…
向こうの壁の布…
晴のことはだいたいどんな男か理解した
思い出した，お前達の名を
もう店閉まってるから，コンビニものになるが
これ見たら，おとうなんか大喜びして
どうも信用ならん
じゃあ何部なんだよ
お兄さん
俺にも面見せてくれや
おい，タマはどうなった
じゃあ，あとはあたしに任せな
動くんじゃねの，この車
半分？
ていうか，コレ，いつまで続くんだ
まともにやるより疲れる
俺が対空ミサイルを潰してくる
調査隊？２人？
１セット目は青城が獲ったっぽいです
最初，お前，希に会いに来とったやろ，
さよなら，教授
半田さ～ん…
まさか，そなたに会えるとは思ってなかったぞ
ラストサムライ，坂田銀時
こうなる定めだったのだ
じゃあ，早苗さんは，私を育てながら
コスモ
一緒にいると楽しい
僕が？
そうだ，俺，腹割って話すって
だから，一目惚れって
僕は神でもなければ，救世主でもない
喜ぶ事も，悲しむ事も，出来なかったんだから
特地派遣方面隊総監部付二等陸尉伊丹耀司
バンジーで，魚，釣ってこいって言ってんの
天地よりも高い実力差があることは既に明らか
誠凛にとっては一番勝率が高い，ミスマッチをついてきたな
当然だろう
太陽荘の犯人は，近衛と海堂を丈夫なビニール袋に入れ
ほら，こっち，こっち，パス，
そ、そんな、僕のどこが不服なんだ、ミサミサ
それじゃ僕の気がすまないんです
これを並べます
あいつが舎弟になりたい，っつってんだよ
実は仏教王国の王女がプランバナンの王に嫁いだ記録があります
前も後もねえ
何故か僕の緩衝嚢だけ開かなかったのですが
一子～，
警察の内部の人間が
私からもプレゼントがあるの
それがアンタたち罪人に課せられたさだめ
たくさんだ
死ぬ，死ぬ
みんながまた感情と雰囲気に流されて
ごめんね，あなたの連絡先が分からなくて
猫は水が嫌いなんだよ，
青年部が全力でﾊﾞｯｸｱｯﾌﾟするべ，なあ足立君？
実に巨大な生き物でした
パン食い競走の選手はＢブロックに集まってください
ロボット技術のスペシャリストだ
ですわね
オレを？
これがなんだか分かるよな
気まぐれにしても度が過ぎている
Plant，hwyaden
第二クォーターも勝算はある，
十年前って簡単に言われても
友人帳を受け継いだ俺は
ね，久美子，あの四角いの何？
すごい天才がいたものだね
龍馬のスキャンダルに乗っかって
こんなあやふやな予測で，命令違反はさせられないよ
それでは次中田ぜんじろうくんおねがいします
お婆ちゃん，やっぱり帰る
おい，そば屋さん
髪を切ったのか
まるで減らんな
諦めたくないさけ，もういっぺん，テストしてもらいに来たんです
あそこは
「何ができるか」ですか
早速だが，明日から戦術カウンセリングを受けてくれ
魚などを獲物にできました
早く僕を殺して欲しい，シーザー
もう，自分が分かるの？えっ？
ひょっとしたら，また，行商に出ちまったりして
お父さんと同じ経理の仕事，するようになるのね。
歴代の王は伝統を守り，ここで戴冠式を行ってきました
朝から梓を押し倒すなんて，結構やるんだね
忘れろっていうのか
悪かったな
じゃあ，すみません
快斗，上手い
そんなに気になるなら
えっ，いーや，うちは立地もいいから
気が付いたら，大きな差になってるのかもしれない
いえ，はい，やります，やれます，やらせてください
いつか見た映画のように
貴様の命はもってあと一月ほどだろうな
言ったらどうなりますか
殺さずの剣と刀がこんなに強いなんて
い…息が
間違いねえ，ハオだ
いや，ちょっと寒くて
Don't want to know!後付けのlove
自慢の弟に，持参金の，たんまり，ついた，ええとこの，いとはんをな
いて
世界遺産としての小笠原に海はほとんど含まれていません
じゃ，またな，雫
だから先週も言っただろう
「帰り待つ，老いた犬」
１人おかしなこと言っとるで
ちょっと引っかかってなぁ
怒ってません
初心者みたいなもんっていうか
だが，拒否すれば，殲滅するだけだ
んで，逃げたというわけか
さあ，どうする
けんかは，やめようだ，ﾘｰﾀﾞｰ｡
こうして僕たちの中国旅行は幕を閉じた
私の心があるのは，皆がいるから
千亜と美奈子をやむを得ず指名して
かわいそうなピアノだよ
種類じゃなくて，表現の問題かな
言いなよ
そう彼女音痴なんだ｡
これも運命ですか，レゾ様
エレン，あんた男だろ
殆どの男子生徒の憧れの的だからな
あんな風になるのは本人が左利きか他人が締めた場合だ
それより，問題は山之内シェフの一件だ。
分かった，マジ，任せて
また，すぐ買ってあげるから
コナン君
でさ，渚君，聞きたいことがあるんだけど
このしっぽのおかげで
もしかして，前にこの島来たことあるの?
何の話，してるの？
じいちゃんも言ってたよ
嫌な予感がします
俺は未だに忘れられない
上根は大人しいな
下半身の模様がタイツ穿いてるみたいでしょ
はっ，それじゃ
こちらに，付いてくれる人がいれば，いいですけど。
見くびられたものだな，オレも
俺，頑張るっす！
田中さん，今だ
女給にたっぷりチップをはずんでから，お帰り下さい
でも，恋はいいよ，恋は
ねねねね，これ何
麻薬の売買に自分が正義と信じた組織のボスが自ら手を染めていることを知る
お兄ちゃん，彩子さん
お友達と思い出になる一日を過ごしてね～
まあまあ，落ち着け，トシ
もう，恥ずかしいわ
釧路とはだいぶ様子が違うでしょう
でも，こいつが死んだら，また悲しくなる
気をつけろ，誠凛はこっからが強いぞ
おかしいんじゃねえの
一度合格した者が再び試験を受けることはできませんがね
全長535ミリ
あんな後輩のさえないオタクと親しくしてるのは色々とまずいんじゃないですか
え，お弁当持ってきてないの
その次男がわしのような船乗りになりたいなんぞと言いおってな
はい
見つかるわけはないな
微妙に噛み合わないね,
撮影できるのでしょうか？
あの上に登るラピ！
あなたの診療所は中立故に，患者を通じて黒社会の情報が集まっている
しかしワムウは逆に思いっ切りのけぞった
ああ，それと同時に暗い闇の中から
私も子どもの頃に東京から能登に来たさけ
高い運動能力，反射
言うしか！
それが日陰の存在だとしてもな
偉いね
じゃあ…今日は，アン，私が預かりましょうか？
本気で思ってんのか？
まっ，気が向いたらね
早く，そのつもりで来たんだろ
現場にこれが落ちていた
ありがとよ
週２日のバイトすら，午後出勤にしたがる，あのパンダ君が？
あえてのド直球真っ向勝負
名前さえ分かれば
自然と警戒は宮殿の外
つまり子育ては，人造人間を作るという古来の夢を
テンマの馬鹿
してねぇって
本国より転入を…
オーケー，球きてんぞ
ランがワンロンの娘だからだ
Ｔシャツ？寒っ
一人でも平気なんて答えを出すのは
仲間とやった方が盛り上がると思って誘ってみたけど
いいえ，ハミルトンからの連絡を待つしか
これがうわさの沈頭鋲か
それが，ある英雄の心象風景なのだと
本当に熱心な子たちですね
絶え間なく流れ落ちる滝
おい，おい。
高校生は高校生らしくしろ
朝食はただ食べればいいというわけじゃない
へー
まだ居た
大したもんだ，リバプール大学と，ロンドン警視庁が共同開発した
便利道具じゃねえ！
本気だぜ
太宰さんは，とっくにお前を認めてると思うぞ
と思ったら，どこ征夷大将軍にしてんだ
鬼王山だからこそできる変型ぶちかまし
繋いで
人殺しは勘弁しろ
キマしたわぁー
巨大の力を他国が持つ恐怖ゆえに
帰り，本屋寄っていこうよ
優しくて…きれいで…
治すのさ
おいよ，そもそもお前を江戸まで呼んだのも
お、面白い
おいおい，もう第四クォーターだよ，誠凛海常戦
君か，君なのか
その治療のため一時「円」と人形を引っ込めた
谷地さんも，一緒に東京行こうね
アイーシャ…
いいえ，タルタロスの悲願成就のためなら
「安西先生，不在」
マジに信じたのか
服部さん，行ったことが，おありなんですか？
エレンも巨人だったけど，自分がそうだって知らなかったんだろ
さらにすごい速度かもしれない
今度なんてあるのかな？
そして世界の均衡を保つために暗躍しているのが
テルがもう帰ってこないなんて，言えないよ
あら，そうでした
でさ，お前はどう思う，このクラスの女子
じゃあ，ヴィクトルにとってのアガペーって何だよ
そうだ，レジデントの勤務記録の，不正操作を追及しませんか？
一度下げられたレベルは，このダンジョンのレイドボスを…
ああ，早く行こう
俺たちも仲間を殺された，裏切り者の汚名もな
無駄よ，私一人で殲滅できるもん
うおっ，このアイス，うまっ！買いだめだ
はじめちゃん
我々は
先ほどの依頼，第８商店街が責任を持って納品しよう
サインは高めのストレート
中村さん，お洗濯物が…
それって，健吾君，マリアちゃんの肝臓のために
はっきり言って，僕は今のアキバの街の空気が好きじゃないみたいです
頼むよ
この世は夢
そうだ，乗り物に乗ったんだ
俺は，お前を裁く。
ビーナス・グロゥブの前は飛び道具はタブーだ
もう何もあげられないの
きっとその人は結婚して子供できて
今年は完敗だ，また来年，出直してきます
みんな，一人だから
初めて感じるもの
己の剣を，体を鋼に変え
お前は俺とは違う
熱心だね，
皆
余計なお世話だ
みずさわ，ファイトォ
通じづらいんだよ
でびあくまにサイン，書きまくってたぞ
私の都合も考えてほしいものだ
コーナー脱出時のアクセル開度を
それ，免除って言わないですよ
吹き出す泡に隠れて下へ抜け出して
いいぞ，マルク
私，きっと，また，迷惑かけちゃうだろうけど
何だってんだ
俺の媒介，ここにあるんだろ
うるさい，早く乗る
アレン！テルー！
伏せて！
なら，助けてくれよ
高望みしすぎなんじゃねえの
覚えているというのは簡単だ
進まなかったかもしれないでしょ
５回，明日は５回から準備しておけ
丹波さんの気持を切らせないためか
なのに，どうして
成宮，行こうぜ，甲子園
彼は…
朝市で，ケーキ屋さんを開きたいとか，どのようなお店をお考えですか，
大丈夫だよな，葉月
はいはい！ｳｰﾛﾝﾊｲ，お代わり｡
知らんやつ，ばっかりやからな
僕泥棒なの
手が動いてないだけで
「バルドラ」の報奨金プログラムはココさんの物です
違うよ，パンダくん
でも，なんだか分かります，
はい，ズラ
芸術家たちに様々なインスピレーションをもたらした景観美
ふーん，そっか，
私たちはストレイドッグス
この俺が教えるわけがないだろう
俺にもやらせてくれ
前はほら，なんか全然違う感じだっただろ
だって，見てよ，あのマネキン
クラスの名前は差別の対象になっています
賞味期限切れや産地偽造など言語道断
私，嬉しくなりたい
味方のブロックによりフィールドカード，乙女の絆，オープン
さぁ，みんな，早く乗りこむんだ！
爺さん
勝ってこい
冗談って分かりづらい口調で言われると，ちょっとヤバいな
最後まで消えることはなかった
普通が一番いいじゃん
寒冷地で乾燥しているため，木が腐りにくいことです
仕事はちゃんとやらないと
あのう。でも，わたしじゃなくて…
部長から皆さんへ何か一言
ご好意感謝します
上村先生に，没収されたら，返してくれなさそう。
普通ショックだろ
覚悟しておけよ
何を，注文なさいますか
なのに，感情論だけで突っ走ってしまって
キリトもすぐ仲良くなれるよ，絶対
食べると歯の裏側にへばりつく
ハーフティンバーと呼ばれる飾りが施されています
あれは？
俺だってすげえ照れくさかったよ
何て言って慰めればいいのかね
人間にはそれぞれ定まった運命があるものだとミスタは学んだ
あの，なんで突っ込んでくれないですか
ここも氷河が削った地形でした
そうか，ならば，別の任務を与えるとしよう
所変わって，福岡です
有名ではないが，生活はできている
あ，ううん
初日から波乱含みでしたね
『私をスキーに連れてって』
行きなさい
それとも，新しき国でも興そうというのか
ワン
置き去りにした奈津子に文句の一つでも言ってやれ
あの頑固なお兄ちゃんに，そこまで言わせるなんて，
ほら，バイト，さっさと洗えよ
適当に見物でもして,後は別荘に引き上げるさ
でも，よく言うでしょ
俺が雛月と話せるようにしちゃるからよ
お前の居場所はもう，どこにもないんだからな
正直に言い
だが，まあ…
素直って
もともとあんたのミスなんだから，さっさと見捨てて行くわよ
この間の誕生日会で，有り金全部君に渡したじゃないか
死神は悪魔と違い睡眠が必要です
小町の評判にかかわるからな
やめて
獣の臭い
視界を支配して，進行方向へ
体に，メスを入れる人なんて，いないのよ。
そうして，運河がめぐる水の都が造られたのです
えっ，みんな知ってますよ
行けよ
イライラしてたらいいことねえって
あの隠し部屋で
高山さんの武器が暴走し，ミロードはどこかへと転送されてしまい
この順位じゃどう頑張っても巻き返せねえか
長谷部さんが人を避けるの珍しいから，つい気になって
早く楽にしてやりたいのに
それはあなたの願いね
ズーズ，リコット
地力の差は確かにあった
許してくれなかったの？
あれ，お兄さんちょっと匂うね
誰じゃ，
違い，色
どんどんほとばしってるけど
周りが全部モンスターだと思えば，落ち着くさ
恵夢
馬だと，
総くん，しっかりして
いかに我々アクティア海軍といえども，追跡は不可能
人間がやってきて，邪魔だと言って
銀ちゃん，銀さん
つまり，先生に相談があるということですね
伸明なら絶対でき…
つうか，こうして見ると，宮野って女顔だけど
でも，それは周りがそうしてるからなんとなく流されてるだけだ
ああ，兄ちゃん
兄さんが割り付けするなんて，珍しいね
大体Dだったらどうだっていうのよ
これ以上，突っ込めば
姫と超えてやるさ
ええーい！
ナランチャ，その指，どうしたんです
それは，うれしゅうござりまする。
その日は，この辺では伝統になっている「雪鬼」の行事が行われていた
皆どうしたんだろう
わしが攻めるはずはなかろうと。
シャルルの破壊は読んでいた
近いから
俺には関係ない
グリズリーくんって，いつも何食べてるの？
どうして
将軍のそばで華々しく散るのが，本懐であっただろうに
君にも待ってる
そうだ，もう１品作ってみたので，よかったら
やっぱ，先生は触手がなくっちゃね
そうでしょう，皆さん
生徒たちに，どう説明するんですか！？
そしたら心当たりがあるって調べるの付き合ってくれてさ
やっぱり悪いことだから，見過ごせなくて。
ホンマに逃げ出した
あとは，大浴場のお湯をはって
すみません，こんなことに巻き込んでしまって
集，そのヴォイドは…
正確な数字は分からないけど，１日で地球を１周する速さだな
じゃなきゃ，太郎丸に笑われる
どうやら気付いたようだよ
じゃあ，他に何か問題あるか
はい？テレビ？
まったくだ，あの受け答え，宇宙人かと思ったよ。
鍵がかかってなかったからです
一夏に教えるのは，私の役目だ
私はこのような暴力に絶対屈しない
だが，じんわりと気持ちよくなっていく，Ｍ
また，場面が変わった
やっぱり，信じられないか…
まっすぐ
次隠れたら，ずっと俺の隣に座らすからな
そっか,バレると,ホスト続けられないから
淡島君，そのときが来たら，躊躇しないように
ここが鳥居の根元
飛雄，急速に進化するお前に，俺は負けるのかもしれないね
うわっ，また来た！
これ，パンツのリボンにしよう
地下にカラオケルーム造りませんか一日中スーザンボイルが歌ってます
付いてる
ポケットに忍ばせたまま携帯電話の声を拾うことは
「敗北のときには飲む必要がある」
あっ，しまったぁ
父さん、僕よりもLを信じるのか
わたしはそう言った。晶は？
どっちにしろパンかよ
いや，流石はファントムハイヴ家だ
あの火星カタフラクトと
湯婆婆は千が引き入れたって言うんだ
わたし，何度も，止めなくちゃって思ってました
何，お前，女に追っかけられてんの？
200メートル以上は下っているだろう
機体の回収は天候の回復を待つことになりました
目を開けりゃあいいんだよ，億泰，おい
それは
今からそこに行く
ここは短い一本道だから，いいな
約７時間の探索を経て，１５時に脱出
すぐに連れて帰るさけ
何と脚がカメラに激突
天兄，さすがっす
知らねえやつかよ
セミセミ，もう一本
俺だってとうに卒業してる
ほれは，どういうデザインねん，
美しき暗黒鳥怪しく舞う
500年以上も前に作られた真ん丸な石の玉です
何，こ…これは…
やっぱり行くの
たわけが，何をやっとるんじゃ，ぬし，
わずかですが振動と
すげぇ，ほんとに青道のユニフォーム着てる
わがままを言って，現世に残らせてもらっとる
今度こそ本音で選らんだぜ，香織
それなら安心してください
生きることを尊ぶ…か
なにチンタラ弾いてんのよ
耐毒訓練の経験があるのね
家だけど。何回も着信あったけど，何？
さすがの先輩たちもボロボロだぞ
そしてティファナ号を制御していた機械，人工知能が
三文サントを持ってくればよかった，バックも
いや，その前に，公演が一つあるし
大地は目の前だ
霧嶋さん，一緒にお弁当食べませんか
必要かつ絶対条件のはず
わたくしの噂かしら
こんな気味悪いのに構っていらんないわ
呼吸すら，ままならなく
まさかぁ
ITで儲けたお金でアパート経営…
俺の想像が及ばなかった力があった
昨日は何時に寝たんだ
横をすり抜け背後に
かむ力が強く攻撃的
さすが，ジョーカー，よく気が付きましたね
そうだ，記念に写真館で写真を撮るのはどうだろう
何でも
だからこそのドラッグだ
このまま大人しく従うのなら案内してあげますわ，マスター
一回戦で当たる千葉情報国際高校は新設のかるた部で
嘉納さん，反論文を公表するなど，あなたらしくない
うん，よかった
私はヘアダイ
どこで
馬鹿目，薔薇の棘で行く手を遮るまでというのか
私，まだ大丈夫なのかな
ブスは黙ってろよ
ファード、照準を！
予定通り行動を開始
遅刻には死ぬほど厳しいんだよ
たぶん，その頃には落ちてんじゃね
そして私は新たに誓ったのだ
「マリモッチ」，ゲット
俺たちはいつだろうな
どういうつもりなんです？茎道局長
私の勝ちね
よしっ。何げに。
見立て殺人
あら，あなた子供なのに産地が気になるタイプかにゃ
少し歩きますが，ご案内しましょう
俺がグール捜査官だからだ
え？どうしたの，みんな
フェイスの崩壊も大局的に見れば点の１つ
今までどこで何をやっていたのか！？
そうだ，ついでですが，紹介しておきます
お願いします
友達できてよかったな
いいだろう，ルカをやった犯人は捜せなかったことにし，お前が組織に入団できるよう紹介しよう
殿,ついにハルヒに手でも出した
凄い，
何が違うのかな
せ～の
富樫
水が引いて，緑の草原に
俺，こっち行くわ
アキバを離れてしまうデメリットに関しては
借金でもしとるがけ？
やっぱ，早朝練かぁ
針金針金針金
長いホースのような口で海底の藻を食べています
危ねえ，１球だけ高く浮いちまった
言わないでよ，藍子に
風呂のたんびに呼び出すんじゃないよ，この小娘が
こいつ，今踏み込んだよな
全部，想像がつく
こんなものより
今はあのような姿だが
まあ，こいつも悪いヤツじゃなさそうだし
カフェラテとカプチーノ，お待たせいたしました
そうだ，諦めるな
すごいよ！！
複雑な間取りのこんなに大きな洞窟を，どうして掘ることができたのでしょう
ひたすらこいつのマイナチェンジに気を取られてたようだがな
今回の大革命は，食糧事情に大きな変化を与えましたからな
「前略，おかあ，私は，８つ年上の編入生と
この針を，なんとかしないと
それでは第８回１３代会長選挙の結果をご覧ください
おい，こら，このエロ小説の登場人物，兄ちゃんとお前だろ
先に坂井さんだけ
これでも毎打席，毎打席必死でボールに喰らいついてんだよ
あなたって人は…
イデ？
話を聞こう
こんな気持ち，初めてだ
だって気になるじゃない
うちに帰ればじいちゃんも母ちゃんもたまおもいるが，確かに友達はいねえ
いたっ！
月に行くって？
あの「仗助」とか「億泰」も，スタンド能力を持っているんだね
けど，よう，ネタ切れになりませんね
私がこの門を守るように，お前にも守るものがある
安部ちゃんが帰ってきて，種市先輩が帰ってきて
策を考える頭が俺よりバカってことだなぁ
険しい山々
戦士としてユミルを信用すると言うの？
ナイスフェイク
なんだよそれ，僕の不死の特性は半妖だからじゃなかったのか
作り方は，まず
栃木の公立に手続きするって...
刀，時計，車は侍を表すステータスだ
しかし，鞄に入っていた答案の名前は異なっていた
ここで逃げないのなら，どうあれ貴様に未来はない
そうとは知らずに
そんな心地よい場所に，俺が耽溺していた
心配して損したくらい
ええ，入れて
正宗が自分の誕生日を，覚えていた事｡
勝利を置いてきたことを責めないでよね
元少佐ですが
そして，捨てられたの
そうね，確かにシンジ君て
まあな，たまには私も頭が…
俺は，姫さんが成功させちまうのが見たいんだ
うちでは，ディフェンスナンバー１は，お前だ，
正義の名の下にこのセイルーンの王家代行者たる
何だ，あの光の流れは…！
それが切れることなどわっちにはとても堪えられぬ
ちょうど，烏養君も現役の頃だから
やはり私のようなろくでなしは，このお宅に訪れるべきではなかったのです
で，今回は俺たちに何しろって言うんで，フローレイティアさん
お前は…
常陸院様,今度はこちらで胸囲の測定をいたします
言わせろ，鳴
だ～からって
ただ一度の敗走もなく
このディオの情けなき姿を
貴様，今度という今度は，もう許さんぞ，
あれ，血だよね
その２つの激突を望まない気持ち，分かります
これが，結構危なくてさ
大方，おまえのお礼参りが，怖いんじゃねえのか
俺は潮が好きや，好きなヤツと一緒におりたい
メキシコ大使館の，レセプション。
ああ，そうだ，魚住，
ただでさえ成績が悪いのに，こんな調子じゃ落第確実ですよ
僕らの間で四等分されていた
じゃあ安倍さんは野放しで何でもやりたい放題ってことですか
お前は心までも家畜になりさがっていたというわけだ
ナックルとシュートに敗れたゴンとキルアは
あれは，今後の展開も考えての決断です
確かに人間に神を完全に制することなどできない
どうしても首にかけたくて，あと10個を欲しがるのです
でも露伴先生はそんな単純そうな性格には見えないから
やはり何かあったと考えるべきでしょう
滝礼二，宗田理花，中尾順
クンクン…メーン
いつの間に大気圏に…
うん，馬介さん，えらい助かったって
じゃった
ああ，今日は走りっぱなしだし，かなりやばい
先方の宮司には私から話をします
そっか，そうだよね
陶酔
あなたは僕より，ずっと彼女の事を分かってる
次回，まじっく快斗1412，大人のおまじない
ここが今日の舞台です
少しは，ましになるだろう。
小さな戦士クン
宝石店の？
あいつらで片付られんのかね
セカンドをつけられず，転倒になってしまいました
それを鞘なしでやる
ノミ蟲野郎が…
さっきの話の中に出てきただろ
ファイヤーシスターズじゃあるまいし
次，50メートル走やるぞ
ただの寝坊助エピソードじゃないですか
事態が掴めません
いいじゃん，にぎやかで
戦いに巻き込まれて，さぞ迷惑だったろうよ
あなたが碇司令に必要とされたくてエヴァに乗ったのと同じように
大河ナイルの旅は古代エジプトの謎に迫ります
これが落ち着いていられるか
その…
おお，ありがたい
街をぐるりと要塞が囲んでいたのです
雛月加代の保護は同時に，俺たちとの別れを意味していた
髪を切るという，むごい行為を見せつけることで
まあ…僕には関係ありませんが
どうしたの
だが，いつまでも片思いに係っていては
っぶね
気持ち悪いデス
それに，犯行予告はどうなる！
半壊したまま捨て置くことなどできない
「練習があるから」って
三者凡退
今年も一年色々あったわね
おい，あれ
待って，奉太郎
脱出するのか？奴ら
社長？
渾身のだし巻き卵がー！
あなたとひとつになれる
動かせないんだ，あの機体が
やはり覚えていないな
ドアの取っ手
やっぱ牛乳は，
私って，そんなに，しゃべるの遅い？
涙を抜いた後
覚えてろよ
いえ，任務ですから
星谷くん，本気にしちゃだめだよ，ね，ね
やっかいなやつをよみがえらせちまったな，
だったら，ここにいろ
俺はいつか，バドミントンの
ジョースターさんたちと会って，この45日あまりの旅と仲間の死が
やめないなら，いいんだ
一方通行の，僕からのサイン
ご登録ですよね
力込めろ
ポターは自分の庭や畑も絵本に登場させたのです
それは致命的な不覚となるだろう
現れたな，私を殺しに
いや，8割は寝てるけど
この不細工が手伝ってやってくれってさ
ほう，あいつもこっちに来てたのか
二度と，そんな女と，かかわらないで
なんつうモンスターＢＬだよ
各員，発進用意
もしかして蝙蝠さん
荷物運ぶよ
光君がハルヒちゃんを置いて一人で帰っちゃったって
おめえの「心」が，負けを認めたということだぜ
それは足掛かりの一つに過ぎないわ
ウィル，気になるなら行っておいで
そう思うよ
ほんなら
しかし，
えっとね，本当のことを言うと
ほかにいいサーブの使い手が育ってきたら
ご飯食べたかどうかぐらいは覚えといてよ
はなちゃんは，また，本を書いて出さんとか？
魔法部隊ってのもあるんだよな，だがよ
お…おい
少し言葉遣いが横柄っていうか
儂が喋ったのがそんなに珍しいか
将也，赤くなってんじゃん
よく分からん！
船乗りにとっては最大の禁忌
わたしは，そうなると，社長秘書から，議員秘書。
アメリカグマが，子供や若いエルクを襲ったからです
その男は腰抜けだった
目一杯に　大声を上げる
このままじゃ…
はずれても着弾の煙が見える
そんなに人を殺すのが怖いですか
一里塚の皆さん
アルと約束した
苦しかった
オレたちや先輩たちが行ったところで，
これじゃ～！
うさこのことを知ってるみたいだったな
はい，常守です
逆に，これで，いいのです
もう，涙すら出ない，め以子でございましたが＞
あんた函館行ったことないべさ
そんな危険な薬を入手する，ルートがあるとは思えない
あ～そう，よろしぐ伝えて｡
これが，アイスランドの男のたしなみだったようです
私の道を照らす光は，誰にも奪えない
では…ありませんか，小説家の
こうして，ゴンの旅が始まった
今度言ったらただじゃおかないよ
強いやつからサービスエース取ったら，気持ちええやんか
殺害された児童の霊は怨霊となり
誰もサインしないなんて，言ってないじゃん
すぐ東京，戻ってくるって，言ったじゃない
光のその瞳は悲しげに動きを止めた
め…命中してるッ，キラの背中に撃ち込まれているッ
君，星とか好きそうだね
ノーアウトのランナーが得点圏に
勝生くん
スランゴスレンには今もＳＬが走ります
そんな，イメージを吹き飛ばし，香水を，もっと
でしょ？なのに，このケガでしょ
祖国，カナダで亡くなったのです
歩実，学校に持ってったら駄目やって言うたやろ
他に何がある？
えっ，で…でも
じゃあさ，ずっと逆回りしてたら，やっぱり過去へ行っちゃう
したとしても，挽回するだけの実力があると思う
えっと，お爺ちゃんの梅酒をね，探してたの
ええ…いけませんか
ですが，皆さん全然連絡が取れなくて
八木沼さんと，金沢さんの，交換による，報復人事を示唆するものですね？
そっちで頑張んな
姐さんはマスターの顔を見たことあるか
ここからの方が近いじゃないか
はっ！？何だよー！
後もう一つ思ったんだけどさあ，
「模範どおり」に構内活動行わない生徒に対しては
安全で住みよい街を造るのが，僕の夢なんです
頭と肩に積もった雪だけを払ったんじゃないかな
他人を餌食にした金で，いい生活だな
貴様らあの地で何をやった
温かく美しいヒマラヤの防寒着です
まずい
ああ，わからないよ！
じゃあ，チューニングBで
何か歩き方，変じゃなか
そのミオンの母親も薬をキメたやつの車にはねられて入院中だそうです
そんなの最初っから分かってたはずなのに
ナイスブロック
もう，お前や自分で描け，俺は知らんわ
次回，第2滑走
女ぁぁ
それはそうかもしんないけど
お礼を言いたいの
当日には我が社の総力を上げて
自信を持って送り出してくる，最終兵器が86だってことじゃないのか
だが，だからこそ，俺は新たな力を得た
正確には学校の寮だけどな
ひっ，ひどいな
確かに俺的にも気になってた
おめえは海をなめてる，まだガキだ｡
銃そのものには何の欠陥もなかったそうです
あんた気にしてんだ，
楽しかったけど，
だから
窓の手前にご注目
俺たちに関わり合えば，不幸な結末しか待ってないって
なら，ここには，先生と君だけで？
俺はグリズリーだ！偉いんだ～！王者なんだぞ！
ごめんね，変なこと聞いて
戸田橋のやつらが監視に気付いたのは
年上相手にもしっかりコミュニケーションとってますね
幹也さんはいつか命を落とします
俺の親友遠藤じゃないか
このメンツで海水浴のわけ
全部，蝶です
百枚（みんな）と一番強く繋がっとんのは
これで煙使いは脱落
知ってるからだ
水戸部…先輩
子孫たちにすら真実を伝え損なったのは
ほんまなん，その記憶
すぐに終わらせます
僕だって驚いてるし，怖いさ
「追伸
とにかく先に戻ってるわ
いいな
ハクだけは側に居なきゃダメ
うん，それは間違ってないな
信じてくれる人がいたなら
ねえねえ，霧生さんは，どこに住んでいたの？
人が人に見えない
我々に必要なのは
商売始めるがに銀行に借りるがは，普通の事やろ，
「モトニモド～ル」で，元にもどるがいいだわさ
なにもありません！
そういうもんですかねえ？
だったら，神の真似をするまでだ
お前の知ったことか
あの日，奴らが現れたあのとき
フローレイティア，私見を一つ伝えておこう
世界の秘密か
ミルク,飲む
してねぇじゃん，してたのよ，これでも
武田先生？
か…片原会長！
ひどい，ひどい
べ…別に，高野さんが誰と付き合おうか，俺には関係ないし
何が気合だ，アカンベェ！
にぃに，大変だよ！
影武者を完璧に教育するまで，オチオチ眠れない
ミサ、もう時間よ、また遅刻する気
大暖炉の間にあった人形さ
俺達の中にユダがいるぜ
貴様ごときに出来るものならな
マジック・バッグにも入りきらへんのよ
あ…あのな，なんか言い残してることとかねえか？
誰か止めて
自分を育ててくれた高校野球に，恩返しがしたいのです
なんなんだよ
まだ，この近くにいるはずだ
３年間，毎日磨き続けた，そのバッティング
どうぞ｡
おらには分かる理由があるんだど，
お姉ちゃんって，わかりやすいね
旅の終わりに待つものは，果たして誰の筋書きか
ヴィエラ先生に会った
はい，これ薬草
あなたも，この事件から，少し，距離を置くべきね。
でも，何で急に？
星組，VS，Ｘ-Ⅲ
１日，２日入らなくても大丈夫だよ，エルザ姉
まさか，誰かが埋まっているなんて思いもしませんでした
飛行機雲に目を細めて
なんだこりゃああぁぁぁあっ
どうしたんだ，凜のやつ
おまけに列状に並んでいる
白とベージュの2種類のタイルが複雑に反射し
わかってたことじゃないか
代われるものなら君と代わりたいよ
俺たちと別れて，地下へ向かって
それにサークルとしての失敗は，サークルメンバー全員で受け止めるべきだし，ねっ？
これ自体をマスタ-の宝具として活用できるわけだな
そのかばんよ，光線銃とかウルトラハイパー無重力装置とか入ってないの
昔の人，考えていただいてるなというふうに思います
悪い顔してるな，先輩
この「トリスメギストス」を身に付けていれば
私は光のことが大好き，
マルドゥックの報告書によって選ばれた最初の適格者
ファントムハイヴ邸は笑顔でいっぱいだったの
うち，分かりません
ティッシュ。見ないでって。
みなさん,夢があって,かわいいですね
いや，自分で見えんだけや
お前は，なぜそうなんだ
そうだ，電源切ってるんだった
ってヤバい，ウサギさんの忍耐が切れる
ここはかつてワインの貯蔵庫でした
吉村らが送られた731部隊の秘密研究所
俺，今日当たるんやわ
言うことを聞きますか
今日はここまでにしようか
こっちはそれどころじゃないの
まあ，いいや，食べよう
くそっ，三井め，
やつと一緒にいたあの男が
言葉
それで，不安を感じたのでしょう
いや，そのホールは違うし
別に
まさかSRT要員の貴様だったとは
あっ，ダメだ
でもいい事言ってたよ，月と太陽とか…
３アウト，チェンジ
なんかもう
海老名さんの好みに合わせていこう
ほうじゃねぇ，色町に売られて行った娘に
校外ランニング，行かないの？
旅人に何がわかる
私達からは，これよ
夜，人目に付きやすい，あの白い衣装で現れた時点で
この部屋を出るとき，髪の毛を一本抜かせていただきます
誰一人町に入ることができませんでした
さっきメールで模擬戦の依頼があったの
中也君
あーあ，もう，おしまいなのお
申し訳ありません，夜一様
なにが
いきなりだな
僕以外にはね
こういう言い方は仕方ねえが
ノンアルコールビールですよ，作戦前ですからね
許されるのなら，この姿のまま生きてもいい
ジャム返せ～！返せ～！ジャム返せ～！ジャム返せ～！
そんなの，ここで放たれたら
ありがとね。
はい，それと，アンズちゃん
間違いないようだな
ゴムのような質感のぶつぶつした肉球が滑り止めになっているのです
す...すみません！所長！
セージ
私は山守をしていたが，捕まってあの柱に縛られ
俺たちのガソリンは持って帰るかんな
ナイス，リョータ
やるわね
じゃあ玄関まで，いやホントに
お前はこの世で唯一，特別な存在だ
無駄なこと
こいつら，マシンキャリバーを見たこともないのか
バスケやってて，知らねぇやつの方が少ねぇよ
ユピー殿は
シズ様
じいさん，少々のみやげはまあいい
フラメンジャーになってから私は用済みでしたから
どうして，こんな事件を？
優奈の方が，バカだ！
高校生活はあっという間だ，
隣に刑務所がある
わざわざ日本に運ばせた，対コルボー用の秘密兵器じゃよ
その場合は，保険外の料金として…
色んなおいしい物が食べられた
いろいろだよ
誠に申し訳ありませぬ，姫君
見たことのない景色を
おかぁさぁ～んっ
そんなの…公安のやることじゃない
お前，俺の誕生日，覚えてたの
雪子，見て
あの時僕の命が危険に晒されていた，なのにお前は動こうとしなかった
田中さん，今度孫を連れて来るって言ったそうです
こちとら居合斬りを手加減するほど
１世紀前にここを出た顔だわ
ﾐｽﾞﾀｸこと水口君にご執心
それが
存在すら確認できないものは，手の出しようがないからね
十万も使うのは久し振りだ
僕のこと馬鹿にしてるんだ，姉さん
モデルはできても，役者は無理だな
お手紙書いてみない？
集団的なサイコパス汚染か…
地底湖ステージだ！
メタバの元だわ
そんなモンに縋ったって，仕方…
どこが？
やったぜ，木っ端みじんだ
私はこんな，ごちそう頂けるような育ちじゃなかったんです
作物は，大河を使って都へと運ばれます
さあ，大歓声に迎え入れられます，日本，勝生勇利
I'm sorry.
歴史に汚名を残す道を選んだ
もしもし，ドッピオです
どう？うまくいってる？
いえ，士郎が人の悪口を言うなんて珍しいと思いまして
最初のうちは，足ヒレつけた方が深く潜れっからな｡
はあ?
夢みたいな目標をもってやるから
昼間に来てたよ，ドラマの何だっけ
ハロウィンスペシャル
「目を瞑る」，確かに単純だがいいかも
あらゆる分野の言葉を取り入れるためには
夏歩
待てって言ってんだよ
俺はまだ汚れきってる
式は鮮花が葉山を気にしてだって言ってだけど
人虎め，意外と大胆
「シュヴァルツゼクスプロトタイプMk-Ⅱ，」
それって開き男
でもありそう
絵画，彫刻，映像，漫画，文芸作品でも構わない
ったく，どうせなら，日本一獲ってくれよ
難しい事は分かりません
ああ，そうだった
さて，お互い火という感じてはなさそうだが
もし，その不可能を可能にする13人目が存在するとしたら
知らないはずはない
どういうこと？
暴動を抑えることができました
スピラーに仲間や家族はいるの？
ハニー先輩ですか？
あ…梓兄
おっしゃ～，ナイスボール
批判は全てハンター協会がかぶれ，ということですな
人間，我が作りし世界を乱すか
イギリスいち美しいとうたわれる湖水地方
いやー，彩子さん
庭の手入れに
なぜ，この里に入ってくる
それだけだぞ，ノリ
デビュー戦でいきなり三着
でしょうね
わたしの左手が勝手に
たくさんの木が生えているようですが
らっ，不二子ちゃん
そのあとで魂よこせや
かっこ悪っ
そうだよ，自分の仕事に集中しなきゃ
キミ，すごいね，天下一のカミナリ男だね
レッツゴー！ドレス！
この街は，長い間ブルースカルに支配されてました
処理スピードが追いつかない
ヨイショ
お医者はんに言われたんや
クッソー…皆好き勝手言いやがって
実際の戦地は，内地で聞いて想像するのとは
そこが，いいんだよ｡
つまり，一時的にカメラが止められた後
そうだったの
じゃまた連絡する｡
せっかくの楽しい日曜日を，台なしにして
葬られたのは王や女王達
古代の坑道とトンネルの複合建造物
野暮用ができた，遊びはここまでだ
札入れをすり替えるとは，随分，無茶をしましたねぇ。
人殺し…手術するかもしれないんだ。
やるよ，それでピオランが助かるなら
お，弟，なんかドキドキしてきた
あー，疲れた，つーか喉乾いた，水水
おなじみの肖像画も例外ではありません
いや，問題は僕の方だ
有馬公生に，食らいつけ！
あれ，あれやろうよヘッド
マラッカにはポルトガル村というのがあります
邪魔する奴は消えてしまエ
あ，あと占いがすげぇバンバン当たるらしいぜ
クッソ，あってたのに
見たことのない町並みに目を見張ったことでしょう
後から出てきたくせに私のあの人を横からかっさらうなんて
恭介，美鳥と話してみて
許可証も，このとおり
それは…その…
トモキのことうんと喜ばせることにするね
５枚集めたら俺の所へ来い
あれは自分に視線を集める技，
逃げんなよ，なっ。
お姉やんも，小さい頃から
いいえ
詐欺グループか
殺された，内海，晴香の婚約者，氏名が，山原，哲司
3.141592654
Lの悲劇君？こんにちは
自転車どころじゃ，なくなっちゃった。
もしかしたら，それ以下
面白がってたんでしょ
紅雀，お前のところはどうだ
からくり屋敷の扉が開き、連続殺人事件の幕が開く
レッツ，フライ，トゥ，フューチャー
我々の意識が異能空間にあるということは
信孝様には
み仏
どういうときに昨日ではなく，十月三十一日と言うか
ザップでいいだろ，ザップで
完全に回復させるには
ラマさん，何を埋めたんですか
どれ…
大丈夫…だと思う
ねえ，ユウキさんのお父さんの部屋って1階？
『刀語』，今月こよいのお楽しみはこれまでにございます
それが，あの影よ
お前が呼んだんだろうが
輝いているなら
黙れ！
ここのクラムチャウダーには何が入ってんの
お前が２－Ａの１番か
地中から噴き出した溶岩がまるで風船のように少しずつ積み重なり
私は，あの頃
手合わせして1つ分かったことがある
まだまだこれから
あそんでー
何を守りたい？
助かったよ
カーラーン…なぜだ，カーラーン…
いえいえ，ワダすなら全然平気っす
繁殖に参加した後に，雄になる，雌性先熟が，多いんだけど。
どれどれ
が…頑張って，後輩ちゃん
話す訳にもいかんな
いずれ研究が進めば，コミュニケーションも可能になるかもしれない
どう…したんですか
多分安倍さんもそう思ったから
それゆえあなたを異界へ送るのです
一発も殴り返せず，のびてるヤツのほうが向いてるぜ
私の場合だと…
それをはらうためにやるんだよ
ティークリッパーか
だろう，結局同じこと
もちろん，あなたのえん罪を立証し
今夜は，冷えそうだ
動く石塊や岩にも注意するのだ\
なぜだか，懐かしさで胸がいっぱいで
いや，兄貴は俺の知らねー所で，何人かスタンド使いを見つけてたからよ
こいつは止まらない，限界は訪れない
言っとくけどね，希のケーキの，ファン第１号は俺だからね
こんなことで，こんなところで，マウンドから降りて
ただの悪足掻きだ
古代エジプト人が紀元前2000年頃から作り始めました
上がり
生きている人間を見つけ出せたと
見つけたか，今どこだ，
こちらの言動は筒抜け
正直，君なんかどうでもいいんだ
今は先輩，風紀委員で頑張ってるわけじゃない
保管庫から消えた阿片の行方を追っていたのだ
今のでくたばったか
自分の気持ちに自信を持てない場合って
神聖な祈りの場が生まれます
イシュヴァールを否定した，この国をただ憎むのではなく
不幸中の幸いでした
はあ，ちょっとこいや
王馬さんは私にとってヒーローなんです
新しい湯のみ茶碗ワクワクしますね
来るんじゃねえ
ああ，月読さん，もう入ったのね
一発ギャグのつもりなのか
明日の朝，皆にも話すつもりだ
あっ，ずるいですよ
アメリカの軍隊，入ったんだって
これも見えてる
ついたなう
人間に慣れているので，こんなに近くで観察できるのです
いや，無理にとは言わないけど
この件は必ず俺が何とかする
以前は，海のそこからじゃなきゃ見えなかったんだけどね
うん，さよか
せやから本音で話せる相手はおらんし
強制注入機，作動
さて，今日の試合でも一発クリアはなるのか
戦士風が１人，盗賊風が２人
ヨコハマのどこかで異能力者が死んだ
ほんなら，祭りの準備や
今朝も刺されてしばらく腸がはみ出したままでした
中身空っぽ
鴎端さんがパンをむさぼり食ってるぞ
塩田のためのトレーニングやわいね
お前，聴聞委員会，わざとサボったろ
君がまた，この思いを味わう覚悟があるなら
スタートは，赤木君，三井君，宮城君，流川君…
仮に餓死寸前だっつっても，やるのは絶っ…てェーヤダ
さて，お呼びいただいたご用件とは…
正直自分でも分かりませぬ
思ったように動かへん，自分で戦ったほうが早いわ
群れも巣も全部だ
おみやげ屋さんにスーパーホテルが立ち並ぶ
…にしても，なして今まで黙ってたんだべ
ちょっと顔がいいからって，女子にチヤホヤされやがって
こんなゴールドセイント
イケてる鑑識員ってことだよ。
あらら，油断したね
土が乏しく農業には向かないため
だからもっと真剣に探すんですよ
いいな
ああ，予算申請もあるから，来週までには決めといてね
うん，やっとく
マジ，固まって動けなくなる，シャボン玉」だそうです！
東京行って，モデルになっても，全く売れんかもしれん
こないだ帰りが遅いと思ったら，この女と
朝まで，ここから，出ることはできません
こちらのパワーに乗ってくる
つけられてる
お手並み拝見させて，もらおうじゃないか
どうもテメエの話は要領を得ねえな
いい？はいお願いします！
これも，
危なかった，これでピストルズみんなも復活してくれるよ
えっと…その格好…
面白い人だよ
作業は，深夜に及ぶ事もあります
それでハンターがいなくなるわけでもねえし
二分足らずの所に康一の家がある
便所と同じだ
コージー，イズミン
…だそうです｡
目の前で赤木先輩の，あんな，すごいプレーを見せつけられたら
聞こえるのは，地面に降り続ける雨の音と速度を増す鼓動だけで
後には，何の証拠も残さない
我卍解を受けて滅びることを…
…しァス
だって，あなた合宿中じゃない
でも，負けるかよ
ホームズがここにたどりつけば，全員を集めてくれるだろう
根性だけは誰にも負けねぇ
痛いィィィッ
つーか，こんな手紙書いてるなら，何でポストに入れねえんだよ
何，お前，ロック歌手になりたいってこと
それこそが神になる権利だからだ
このゲームはジンが残したメッセージ
令呪を以て命ずる
比嘉崎市か，結構都会じゃないか，何でこんな田舎に
は〜い
この場にいる人間が危険
つまり，これは試合ではない
三好さんがどうしたんだ
私は負けない
それを考えると，頭が痛いよ
刀の毒，か
わかっておる，お前もよく皆を連れ帰ってきてくれた
仗助，そのやかんに近づくな，
あのバイブレーションが恋しいわよ
さあ，おぶを飲みましょうね
何なの，あいつ
うちがそれでほんまに渡すと思ったはるの
じゃないと，オリンピックの選考会…死んでも，構わないの？
僕はあんたの絵のファンだった
俺は俺を知らなくてはならない
大丈夫,僕
ぽかぽか，ぬくぬく
じゃあ，何で，さっきから，転職雑誌，読んでるんですか
行くよ，後輩ちゃん
こ，これはキッドのマントとシルクハット
わ…私は何も知らん
もうすぐAクラスだっていうのに，あんた正気？
爆弾は思うほど当たらんもんとか
その通りにやってみて
リンゴとナッツの，キャラメルワッフルでございます
未来に祈るように
これぞ，正真正銘，本家本元のゴリラダンク，
おや，もうおしまいか
あれ，何，この空気
ウィンリィ，すぐ帰って来る
このお屋敷は，以前のものと寸分違わず
散々思い知らされてきたじゃねぇか
こ，今度は親と子，変えてやってみるとか
なんで僕まで
時を越えて夢に見てた
直径250ｍほどの，狭い土地
兄ちゃん，ウサギさんからこれもらった
奪ってくれよ，海神
怨念が体中に絡み付いているのを感じます
あの死神を相手に先行のポジションとはまた豪胆だ
は，うちとしたことが，期せずして忍野君とキャラがかぶってもうたか
ハル君
ティトス，壇上へ上がりなさい
何，あれ，大きくなってる
不動高校さんとは，この合宿対戦を通じて20年のお付き合いなんだ
皆さん，申し訳ありませんが，後片付けをお願いできますか
シロクマさんの大変さを思うと…
まあ，ここまで担いだ神輿だ
Ein，neues，Verbrechen
これから，私が話すこと聞いても
それでは，安全のため，旋回範囲外に退避してください
俺の得意な外にボール球，は
バッハみたいなこともあったし
おっ，
ちょっと，リョータ，何，勘違いしてるのよ，
そうか，じゃあ，わしの孫はどこじゃ
けえりはおまん一人で引けし
抱き締める腕の力強さ
だが，警察は証拠の山を見て、こう思うだろ
はい,すんません
主君，こ，これは踊りなのか
あいつは早く人間にならにゃいかんのだ
続いてのﾆｭｰｽです｡
ワガハイちゃんは美人さんである
タヌキは必ず入れること！
弱者は強者に寄生するんだ
小狼を殺してしまっては全部終わってしまう
くそっ，
楽しみだな，週末
くりゃいいよ，やんなくていいから練習見とけ
桃山さんと加賀谷さんでしたね
壷割って，新田怒ってたから
この西側の頂上近く，干からびて凍り付いた1頭のヒョウの死体が横たわっている
あっ。いえ。先生や，お友達の言葉なら
頼むで
つまりＧＭＴは，アメ女の妹分な訳｡
両舷前進，微速，赤２０
こんなこと，初めてだ
愚か者め，バカ騒ぎをすぐにやめろ！
ふたりだけ
娘の容体が悪化した
守るしかないじゃない
あれー，そうだっけー
やっぱり低燃費ですか
そう私に約束してくれますか
ああ，また明日な
黄昏さんの指示
全然理由になってねえし
あの，とがめに苦手なもんなんかあるのかよ
私，ここのケーキ好きなの
大丈夫，桜木君
べべべ…別に，私は，有馬とは関係なく
ここから攻めるぞ，瑞沢
大吉っつぁんおらからも頼む！
叱らないで
こう見えても，もう社会人ですから
アイドルかよ
分からないかなぁ
めんたいこも，あるとよ｡
ただいま戻りました！
えっと…人参，カブ，ニラ
それ，授業で使う資料なんだけど
落ちてないね，はい｡
元に戻るまで大人しくしていましょう
お願いだからあ…
ぶっつぶしてあげる
三葉
１，２，３
何の真似じゃ
社長に「しっかりしろ」って云われた
図書館で何度もすれ違ったの
私はミスリルの人間だ，お前を襲ったりはしない
ヒロイン
盗賊が全滅？
そこの二人乗り，止まりなさい
崖を飛んだ男が見せてくれるのは
あの距離から，デタラメで当たりゃしねぇ
知らん，興味ないな
故に，くだらんことにこだわってないで，捜査に全力を尽くそう，
弟がマヌケだから，きさまをこのおれがバラさなきゃあならなくなった
双子なんだよ
影を見た者は死ぬ
ウ…ウソだこんなの…
初めからここに来てれば
これを見てからにするべきじゃない，セイバー
地球人として暮らしてもらう
スマトラ島の雨の森には何と１万種もの植物がひしめいています
何か見えるぞ
だが，それでいいんだ，リゼルグ・ダイゼル
目標依然として接近中，包囲陣形を取りつつあり
できる事ならね
俺たちファンの間では，それは呪いとは言わない
ただいまから，宇治川花火大会を開催します
何だ？何の騒ぎだ？
さあ，問題はこっからだぞ
ずっと忘れていたが，つい最近になって彼の名を思い出した
ですが昔からゲームは得意でして
今自分がしていることに，意味はあるのか，ないのか
そんなこと言って，いつも通りなにも考えてないんじゃんないの
もう嫌だ，こういうコソコソした恋愛，もううんざり
何で，忘れられないんですか
由希君は，他人を拒絶してるよね
許せない，いまいましいやつ
もし私が，黒村の家で，同じこと，しよったら
出てきたぞ
俺たちはブルースカルを探している，知らないか
第五研究所に関する資料はないかと聞かれました
ハイー
珍しく裏のない笑顔だな
明へとりつけ，アモン
君たち，全員，それができる力を秘めた有能なアサシンだ
星の出ている夜なら小生にとって昼と同じ
私に，隠し事はしてほしくないのです。
クラスの人数は三十人程度なのに
逃げられましたか
殺された私たちを成仏させようとしてくれて
北極圏を移動し，狩りをしながら生きてきた，イヌイット
フラッピ，他にチョッピが，行きそうな場所って，どこ？
笑った
何なんだ
これだけは，都庁を倒壊させるのに必要とも思えない
信じたら，みんな死ぬ
あああいつ海女ｶﾌｪで，忙しいから｡
お主は，１０人の謀反人を殺したが
自給自足で，何不自由なく，暮らしてたんだげんちょも
はあ！
ああ。見たい，見たい。
お前の所のお仕着せだろうがあ
あの先生がカナダに帰国なさる時に，本を渡して下さったの
由希君にも申し訳ないです
陛下，陛下って
いいえ。
２０００年以上流れ続ける，大運河が，砂漠を肥沃な土地に変えたのです
麦はさみしくないの？
奇遇だな，森医師
それでね，僕ねエア京都旅行してるんです
負けたくない理由ってわかる
どうせ卒業ですから
私達は人を探して旅していたのだけれど
まあ，辞書作りに関しては変態だな
でも悠里も何もないって言うし
で，解決法は
こちらには死にかけた赤ん坊がいる
何度も慊人さんに悪意はないと言ってるのに
くそっ，繋がんねえ
もう，逃がさないわ
敵の思うつぼですから
エドガーだって,気合と根性で十字架あしらってたでしょう
赤木ほど，バスケを愛し，
ダハックとトリニティはクレッセント·シップに持っていかれたんだから
あなた，どう死にたい？
ぼかぁね，声を大にして言いたい！
物言いたげな顔だな，與儀
ご自分の半生を，小説にお書きになって
シャンパーニュ地方の地質は加工がしやすい白亜質
だから逃げたんや，ハイネ
めんどくせえ，そんなに騒ぐことでもねえだろ
酒と，しょうゆで漬け込みましたんや
ほんとかななんて言って，はにかんでる
ちょっと，この人達腹減り過ぎて変なもん見えちゃってるよ
お宅の典明くんは，友だちをまったく作ろうとしません
左にあるとがった方の峰が，島の最高地点
三三七拍子
モデルと付き合ってるってステータスが欲しかっただけなんすよ，あれは
肉は何か分かりませんが，柔らこうございます
俺ぁ生まれてからずっと暗黒街で生き
だな
涼太は？病室で，寝てるよ。
調べてもらったタオルからは大量の塩分が検出された
アンタが世間を知らないだけだ
次は入れてくるのか
私がいなくたって，士郎なら勝手に来るわよ
でも，一音一音は，きれい
さよなら。
待って，待ってくださいッ
怜子さんも昔，あの中学に通ってたんですか
これは国の問題ではない
バツ山に変な期待させたら，かわいそうだし。
大したもんだよ，普通いろいろあるって｡
声でけえよ！
イテテテテテッ！
ほかの教科書も見せて
なんとか切った
昨夜７時過ぎに，１人で事務所を出ている
結局私だけでは，子供たちを探すことはできなかったからなあ
修一伯父さんのことです。
では，皆さん，ラクサスさんに盛大な拍手を
ん，いた？
こんなののどこがベストなんですか
カナイマ最大のテーブルマウンテン，アウヤンテプイ
わたくしたちは
言われたことかな
て…鉄男
ああ，全校生徒の３分の１はあるな
爺さんのお父さんが集みょったんじゃが
馬鹿らしい
見分ける方法なんてあるのかよ
夏実ちゃん。お前を信じて，来たんだ。
知らん，私に聞くな
奴らを，捕まえろ！
涙を拭うだろう
寂しい？なんで
傷つかない
被弾エリアに負傷者多数，メディックは急行せよ
ジョセフ様，やはり奥様には本当のことをお伝えすべきでは…？
これからの予定って？
パトロール隊もいるでしょうし
実弾じゃないってだけで，本物のスリルが味わえる
それより，一子ちゃん，いつ，したんけ
考えたことない
サンキュー，ハチ
お前との共闘も懐かしいな
ほら，アルモニが最後に塔の上で
幸っちゃんにはあがんこと言うてしもうたけど，本当は
これは貸しということでいいのかな
その辺の木の根じゃねぇんだぞ，切ってもすぐ元に戻っちまうし
実は，古代ローマではエジプトブームが起きました
何するんですか
野間，
ちょっとぐるっと回ってみて～
お前が殴りつけ，膝を砕き，金を奪った被害者，葉山ツカサさんだ
いえ，成功させます
あの大佐が結果を聞いたら，さぞ驚くでしょうね
で，お前，なんでまだ生きてる
お前…字が…
そうなのね
でも，まあ，実際はクリスマスが来る前に別れたけど
なんか真面目に学校とか行ってるらしいじゃん
刀を守れ，とがめを守れ，そして俺自身を守れ
また一年
最初から学校の中でずっと暮らしていけるように作られているんですよ
地球人よ
たった一度エラーしただけで，レギュラー外されちまったんだぞ
ただの異星人のロボットです
つらいことがあったら，何でも言うんだよ
うそだろ
横澤さん，ちょっといいですか
おじいちゃん，おばあちゃんのこと，大好きだったからね
世界を絶望に，いざなっている
俺は，力でお前を叩き潰すまでだ。
俺は一人でも姉さんを助けるからな
そしてこっちが実際の塔の配置
ここから先には行かせんぞ
理樹君，真人君もおはよう
16歳で突然，大帝国の皇妃になったのです
盟約の神デルドート，復讐の神パラパン
普通の高校生に戻ります｡
どうしたらいい
なる
見えてくるんじゃないかと，思うんです
や…やばい，写真へのダメージはおれたち自身に戻ってくるぞ
行こう，金田一君，あたし達の部屋すぐ近くだし
実は…聞いてしまったんです
母親分身は女手一つで子供たちを養わなくてはいけません
素直ないい子だ
しかも，運河のおかげで，ある特徴が生まれたのです
では，是非，私を連れてってください。
ラーメンか，何かでいいか
私…牢獄にいました
日向，遅い！腰，落とす！
見え透いた作戦だな，有罪
分かった，連絡は任せてくれ
うん，「オノラ、元気になって」
分かりました
いいえ，縛って放置して来ましたけど
ヴィレムだ
僕も，僕の秘密を知りたいと思っている
てめえら，もしかして俺を知ってんのか
国枝がセンターに来て，すぐのことです。
で，その間田って野郎ー，おれの兄貴をやった「電気野郎」のこと
お夜食，
何で捕まえとかないの！？
夏期講習にわざわざ彼氏のジャージを着て歩き回るビッチだって
何だよおい～｡
独特な石柱をつくり出すのに，
歩と約束した花子でしたが…
行かないでください
それにしても，茅さんが刑事で
アメリカ人になる道を選んでも
旭さん
いつ正体がバレちゃうのか，ドキドキだね
何が「福沢殿なら大丈夫」だ
きっと雰囲気が似てるんだよね
どうしましょう
やっべぇ，なんかよく分かんねぇけど，俺帰りてー
ようこそ，ジャンヌ
やばい，殺される，承太郎だ
よっ松竹
ただ，仕上がりが気に入らないから直してるだけで…
完成前の絵コンテと台本のページを追いながら本番を待つ
さっさと来い，ブルペンで投げ込みするぞ
誰もが生まれながらに背負っているもの
葛木は守られているだろうけど
何の試練ですか
そういう，冗句，言うようになったんだ。
コイツは，オイラたちが
シズ殿，この国を陸にあげてどうする
矢島には関係ないじゃん！
引きずらなくても，走ってくれますか
あの猫…
入ろう
お里帰りですか？ええ。
マンションが建った場合，徳山さんの，お宅は
ピコピコいってれば，みんなが喜ぶ時代は数十年前に終わったんだよ
あの，マルジョレーヌっちゅう新しいケーキです
つきあわされる，公僕の身にもなってほしい
言っとくが，本気の俺は，あんなもんじゃねえ
アレクセイさんは，無事にイギリスに着いたかしらねえ
自分を大切にしなさい。
他のメンバーを俺の能力で助け
また一緒に，銭湯に行ってもいいですか
行列が出来てたら，サッと抜け道さ入って
でも確かに俺達はナックルより格下
７番
ルウ
室内より密談に向いてる
兄弟達も，美和さんも，皆本当の家族です
待ってだぜ
ほうして，いい父親になるだよ
新任だろ，年近くね？
ちょ…東君
コラァ，待って
せっかく熱を上げてきた研究を捨てることは
お早いお出ましで
あの時に限って弱いところ見せてくれるんですよね
「貧弱な波紋より先に，俺の血管針をブチ込んでくれる」だ
万が一，この地下作戦室や機密資料を見られたときは
そうさ，私は彼女に失望して
すこし流そう
私と七花，当たり前死んで行けるだろうか
気持ちが溢れてて
ポスターを？
明日も明後日も
そうだ，東棟にも行ってた
あの眼鏡に渡したら，いかん
神話の時代から
これは先日省前で撮られたテレビカメラの映像です
“漫画迷子”と
あなたの食い意地を
っと，かなめに電話よ
「パッチン，ありがとう，，ごめんね」って
実際，バッターボックスに立つと思った以上の圧力を感じるな
そんなことをして、もしこれが罠だったらどうする
ポルナレフを殺せば，あの世で息子が喜ぶ
まだよ
そうだよ，とってもハッピーよ，誰も怒るわけないじゃないの
地鶏のサルサソース煮込み
あっ，燃料追加して
お主は余を「様」抜きで呼べ
俺にやらせろ
やめてください，縁起でもない
子供は向こうへ行ってらっしゃい
聖杯はお前自身にすら理解の及ばぬ
異星人だとよ
君という名の花がこの胸に咲いたから
リライフしてみませんか
わたしはね，あの子の首を絞めて，殺そうとしたのよ。
この国を混乱に陥れる，つまり，君も革命を起こそうとしているのだろう
ほら，早く
この私が触れたもの，それがどんどん浮き上がってきている
それでも奇兵隊は武士よりも果敢に戦い
しかし，その明日はヒメにも捨丸にも
でも，徹夜はしてないって
ゴメン，しゃべりすぎました
うっせぇ，違うわ
おぉ！
財布の中見せてよ
じゃあ，なんだ，悪魔か
わあーつ
それは例えば，お友達をピンチから助けるときのような…
小さなスペア砲を大量に配置した南極の対戦車陣地
丘の上に保養地をつくり
ナルサスほど頭のいい人が，そんなことに気付かないなんてね
僕が死ねば，みんな助かるというのなら
今はソラウの救出が最優先であるというのに
帰りに寄ってね
密航したインド人の大半は，イーストエンドの暗黒街を根城にしている
朝比奈
少し寄るところがある
オーラの空白となる球体を移動するのは不可能であろうが
さて，あらためて聞こう
お城じゃ中庭をグルグル回るだけだったから
今こそ深めんでどうする
あさってまでで，いいですか？
外でも平気な金管楽器は残った場所
危険性の高い，手術では，ありません。
それだけだ
ネコ～
赤外線
これは，俺が昨日考えたばかりの必殺技だからだ
あまりしつこいと拘留するわよ
何だよ，てめえ
希だってすごいよ，こ～んなに頑張れて
ああ，すごかったよな，あれ
では，また後で
お父さん，自分が，大変だったから
呼んだか
由紀は覇気がないのよね
でも，友達なんだとよ
それではっと，こちら，賞金500万円の現金手形でございます
正直言って，心の底からどうでもいいよ
赤木がいなけりゃ，絶対，流川に頼ってくる
たまったものじゃないだろう
小さく家が，見えたとき
本当の自分を取り戻せる，そんな場所。
大丈夫だよ
心も体も準備できてねぇっつーの
まっ！ゆっくり遊ぼうぜ
あーあ，船があったらなぁ
頭が痛い，風邪かな
完璧なグラスを作った葛原。
かわいそうね
新しいチームに入って色んなことを勉強したいからなんだ
けど，おかげで今こうしてるよ
では，続きは改めて，失礼いたします
さすがはあたしの兄ちゃんだぜ，恐ろしいことを考えやがる
元女優の兵器ブローカー
わかったよ…。
小僧，何を言っておるか
カフェのウエイターに，パン屋中には，怪しげな露天商も…
入れ替わりで，私らは出て行くけど，よかったねぇ～！
マイケルをこれ以上苦しめたくないならな
ボクもそこにいたよ
視認できるのは３体のみです
いや
そういうわけでよ
何やってたの
仮に，誰もが笑っていられる幸せな世界があったとしても
40人？
おい，おい，何しやがる
そこのお兄さんの名前は知ってるけど
お願いします。うん。
そんな中，現れた，宮城リョータとは，一体…
これ，萌え系？
メルヘン流奥義・妖精斬りでござる
飽きていた
お前にわかるか
ひどい，私を傷つけたね，罰として私を褒めなさい
次回から，二週にわたるオーストラリア東海岸スペシャル
なんで…私の…タイツ…
ちゃんと拭かないと，風邪をひいてしまいますよ
５人の戦士よ
ビビれ
スパイ活動，取り締まり
すぐにまた聖マヌエル城へ取って返すとはな
これが聖杯戦争
Dominus
今時ありえない
なんてって
そこにいるのは誰だ
一杯，やるか
己…
どこ行ってもさ，｢ｱｰｷｰ，ｱｰｷｰ｣って
芦村さん
なぜ，俺たちは無事なのだ
ところが，しばらくすると
バカで，ずうずうしい私は
かぶらないなら
あなたから...
なんだ，君，意外とやるじゃないか
だから，余計なこと言わなくていい
私，知りたかった，奈津子が私を助けてくれるかどうか
遅い，天よ
じゃ
もう少しで終わるから，ちょっと待っててね。
では，よろしければ，つまらないものですが，パンの耳です
それが俺の世界なんだ
何よｶｰﾃﾝの色，ちょっと明るくしちゃってさ｡
マ…マギー
ここの階段は螺旋状になってるだろ
遅かったから，ちょっとだけ刺しちゃいましたよ
まずは，じわじわ心から殺してやる
どうか，目覚めてほしいと。
夢を渡って俺にあいつを連れ出す方法を告げたのか
はい，カット
お前がチームに入るならやめてやるよ
私が言いたかったのは依頼の数のことなのだけれど
クッソ，海岸はもうそこなんだ
すれ違う意識，手が触れたよね
駒野が作ってくれたこのオーダーでいいんじゃないかな
何でしょう
これを見ていただきたい
その，お二方は互いに接点を持とうとしないと申しますか，その…
体は鳳凰のままらしいがな
見ててやがれ出歯亀野郎
これで部員は四人，そして，部設立に必要な五人目は
まずは皮から
バカなマネはやめろよ
つーか，あいつに訊くしかねえ
あれ以来，魚を食べられなくなったんだ
描いたやつはクソみたいな人間だけど，な
神様が，何か，いたずらを，してるとしか，思えない。
切り裂く人生
おい，分からねぇのか，動くなと言った
だから，ただ走っている時よりも背筋が伸びて重心が前に向かうんです
勝負できないから，逃げるんだ
ジョージの傷が開いた
奉太郎がやる気なんてさ
別にそういうつもりは
お前たちまた苛めてたんじゃないだろうな
1試合，平均何個のリバウンドを取ったかって記録も，
無事であったか，松平，土方
それいい，とてもいい
中国，シルクロードにある敦煌の莫高窟
リストラ
やった，俺の勝ち
そのコレン・ソーがミッドエンドを探索して，膨大な手記を残した
相手を拘束，制圧することに特化した術技
それに，わたし
そんなわけねぇじゃん！
ほやさけ忙しいげん
駅長観光客120人を乗せたバスが，渋滞に巻き込まれたので
２人して黙って，海をっちゃ見たり，歩いたり
恋人？
ね，小夜
本当はね
ゼルンⅠ型がこのありさまとはよ
お前もこんな所をうろうろしてないで，早く帰りなさい
戦闘中と聞きましたので
主君が強かったから，好きになったわけじゃない
何かって
早すぎっぺ？
仕事に穴を開けるとは｡
東峰，進路指導，お前の番
うわっ，最悪，イチ兄だよ
私がやりたーい
それがお前たちの思う真選組なら
当たらない，どうしてまだ予知が…
姫に会わせてください
仲よしの子とパジャマパーティーしたり
それでさ
そのうち，私と仕事どっちが大事なの
お，おい，加藤
権利をフルに活用しろ
さっきまで，あっちで，ペンキぬりしてたから
ななのや
ラショードフォンの博物館には４０００点もの時計が保管され
だが，盲点だった
高校からだよ
私，自分の国に帰ります
アメリカ人がいない
この女を恨んだら，今…何か出た』と
夜中に，ﾊﾞｰﾙのような物で
すみません
やつの存在自体が，トラップの可能性
若者は，タイヤで遊んだらいいよ。
すずさん。
成仏しますよ
僕，お腹すいちゃったの
終わってなど，おらぬ
ものすごく痛いから
入れ！
進路決定と卒業に向けた灰色の日々だけが残された
あの，そいつら，親がいなくて
あいつとは士官学校で同期だったんだ
大地さんに劣る技術は今すぐどうこうできることじゃない
兄さん，遅かったですね
と詠み替えてもよし
いなかったから，よく知らんが
紘子さん，みんな見てます
どちら様で？
次はもう「虚空」を
いいわ，でも，わたし，もう決めだから
耳を貸してはなりませぬぞ
そこから先は，かすれて読めません
ちゃう，これって…
教えてくれ，頼む
止めんのか
別に構わん
お姉様文句一つ言わず立派だわ
で，今度は何を探しに
鍋とか食器とかそのまま置いてあったんだ
忍術も使うとは，ますます，放っとけねえ
組合に入っとる塗師屋だけが，持っとる貴重なもんです
駄目，これじゃ，前と変わらない
これよりわれわれはレッドアラート状態に入ります
妙な現象が起こるのはその部屋ですね
その中心地がギョレメ国立公園です
お前，さっきは殺すなって言ってただろうが
ありがとう
こがんたっか物，俺には
確かにここは大学に近いからということで選んだ仮住まいにすぎない
そうだな，お前が教えてくれるなら，心強い
恙神，涯，君は，なぜ，何のために戦うのだね
あッ，理事長
コスモ，カーシャ，このモニターが赤になったら
私，戦う
笑い事じゃないよ
危ねえ，後ろだ，一護
さっさと，おいたましますわよ
井手先生の名前は，法曹界に，一気に響き渡ることでしょう。
覚えはない訳
文弥君はあなたに，お酒をやめてほしかったんでしょう。
私たちも強くなりたいんです
終わらない禁断の
あいつ，俺をへぼ画家呼ばわりしたんだぞ，気に食わん
昔みたいに
転んだ？どこで？怪我はないの？痛い所は？
勝てそうもないときは，引き受けないということか？
小さい選手は基本，興味ないんだよな
俺はただの鉄クズから変わったんだ
み…見苦しい
目標は高速道路に入りました
貴様，陸軍中佐でありながら
黒い影，忍び寄る国の
ちょっと待ってくれ
あまり気が進まんな
あんたが毎日毎日見境なく捕まえるから
ビックリだなあー，もうッ
まさか，迷ってばかりなんだ，俺
いくら裏かこうとがんばっても
抹殺決定です
ベネチアの漁船に救助されたことも
俺の看病をしたから，それで，仕事が溜まって
草摩君，おはようございます
泳ぎたいなら泳げばいい
レオリオじゃなく米哉を２位に押し上げるとでも思ってるの
複数の死神と契約することなど，ありえない
ペガサスのセイントだと聞いたが
ビーメラ
ほな
アンタはいつもそうだ，何もかも悟ったような顔しやがって
さあ，どうするよ，音石の先輩よぉー
ごめんな，心配かけて
今の俺の発言をさらっと流されると，それはそれで気まずいぞ
明日もう一度この別荘を訪ねてください
隊長，テュカの様子がおかしいんです
気持ちが前に出すぎてるんですかね
あの，ごめんなさい，お話聞こえてしまって
不安で，涙が出ちゃうの。
こちらマウス02
リーシャ様，あと少しだけ意識を持っていて下さい
理屈をさなぎへの攻撃に転嫁したにすぎない
餅は，餅屋っす
だが，撃てばその瞬間に
と…皆思ってるらしい
動物に例えるなら
でかい，ずうたいして子どもっぽいですが
オレはドラマの…
え，何ですか
六代目や，子どもや，
横澤さん，何その言い方，ひっでー
なに，
それが傑作でね
たぶんケモケモは，動物じゃない
しかし，藻奈美の体を，抱き寄せながら
蓮子さん！
次はお前の脚を奪う
な…何？
急に蹴り飛ばした上に殴り飛ばすなんてひどいじゃないですか
そしてあなたは，キングとなる道が始まっていることを
何着ていこうかな。
補佐…。
この格好で油はねると危ないから
悪いのは俺です…
おい，やったじゃないか，山崎
親子連れや，10代の女の子も多く集まり
錫だ
それって，ひょっとして
この間の試合だって
あの話は耳に入っているでしょう
じゃあ，はじめちゃんはもし，あたしがあんなふうに中傷されて
お前らにとってはゆるいかもだけど
クンツァイト
あの，そのルキアって人と関係有るか分かりませんが
イメージに追いついてきた
知り合いなのだろ
えや，なんや？
すごく痛いとこある？
ファイナルの金メダルで愛の力を証明する
何言ってんの
こんな自分でも
そんなことより，今は「あの雪」よ
これが貴様の「技」か
ルーン様にあらせられます
いまのだって，もう少しだったしさ
いまわの際に
やっぱり
歴史の集う場所，蒼空の宝石箱
明日からはもう来ないし、セイバーも家にいるっていうから
思春期の高校生たちと関わらせることで
ああ，あれは…
お，まさか
ハウルさん，お帰りなさい
痛たたたっ，痛ぇよ，アル，鎧の角，ゴリゴリって
わたしたち，どうしたらいいのか分からない…
理樹君
好きでした，ファンでした，憧れてました，って
いや！超巨大な虫！
オーバーソウルに影はできない
ここは映画を愛する人々の都・時代劇映画村です
いや，この前の海南戦のときだって，そうだった，
世界の何もかもが，変わってしまったような気がしたからだ
サンドドラゴンが，やられたようだな
顔見に寄っただけです
いつか大人になって
何をされても，反応が遅れてるっていうか
元老院に広く顔の利く重臣
次回，暁のヨナ，第十六話
もちろん，作れますわ
コーチ，相田リコ
それで，リーファちゃんを追いかけてきたんだ
焦土抗戦，一億玉砕，本土決戦やむなし，と叫んで
その可能性はあるね
何か意見がある奴はいるか，
で，プライベート中の大トカゲまで呼んで
この布一枚でコーラが60本買えてしまう
主人公は彼女のことを拒むこともできず
何買おうかな
札幌って？
「なぜなら，母は…娘の，私を愛していないからです」
なんだか人の名前みたい
おーし，行くよ
勇人，風呂入る，はい
石柱，どの柱にいるんです
そして，黒いジンを精製する
守備力はハンパねぇぞ
こがなくていいやつ，乗る
いつでも，どうぞ。
こうなる予感があったのでしょう
やつの名前がある
この日，行われていたのは…
戦争だ
直枝君
あんたの体を温めるためだから
ベースに覆いかぶさった
陸奥，おまんもな
ちょっと言ってみただけだろ，くそったれ
おれも本当の親のことは知らないんだ
あなたと，一緒にいても，幸せに，なれないと思います。
「チャリオッツ」はいわゆる暴走状態になっている
読者の興味はもう，インターハイにあるのかもしれないわね
追試も赤点だったら，給食抜きだと言われた瞬間のほうが悲壮な顔したよな
会社の連れ？
ごめん，ごめんなさい
なんで他人を気遣えるんですか
修二にとって，わたしは，何なのか。
しかし，ポルナレフと戦うことは考えたことがないが
壊れやすき貝などを宝と崇めるとは笑止千万
席も隣なんだし
くいとめろ
はっ
ジョン?スミスよ
そんなわけじゃないよ
お互い裸だというのに，なぜこうも自然に話ができるんだ
いたよねーっ
君と交わした言葉
最短コースとなります
ソウ様も，きっと喜んでくれるはず
やっぱりLだ
そんな顔ができる程の
実家は，もしや，長野では？
け…警察に追われてるって噂，本当ですか
きっと夢が終わる
はい，じゃ後ろから集めて
声，掛けてみろよ
やっぱり素敵だな
根拠ある形式こそが，秩序というものです
四六時中君を考えてる
お，お前は今朝の
その後，青年実業家との，結婚を機に引退し
暇だね
俺には，夏実が，必要なんだ。
仙道のファンみたいじゃないか
３つ選んで，現実世界に持ち帰り，使用することができる
はなの結婚式のために，北海道から，ももが
なるほど，彼らの決断を喜ぶべきか悲しむべきか
ちがうわ
だってほら，この間のロケハンで
アームストロング少佐に聞いたぞ
どうすんだよ，取材
あ…美波留，あなた，それ
見てるのは若宮詩暢か
かよ，よく似合う
しゃべるな，休んでろ
本日分の酸素となります
何か，みんなの言う事よく分かんないよね
まずは守備ん時
こっからが，本番だ，よく見てやがれ，
とっても可哀相な子達なの
自分の音だけが聞こえない
のだめが休み？
亡くなった時は子犬一匹しかいなかったんだけど
15年前
え…えと，後ろが海だったっつー事は，右も海だったな，
なんだい，怪我人はなしか
他人をこわがって，オドオド生きる人生なんてまっぴらです
ゲームの邪魔は許さない
皆さん，食事の前に手を洗いましょう
明智光秀一人である。そう仰せであったと。
言ったであろう，あの娘はお主に惚れておると
最後に一応誘っといてやるぜ
だけど無駄だ
一度，土に返ってみるか
みんなの必死の呼びかけで，昏睡状態から目覚めたことにすれば
文句あるなら，一冊でも読んでから来い
シンさん，どういう，つながりなんでしょうね
死んでからのお楽しみだ
天の聖歌隊に選ばれるのは，少年だけとなると
今すぐ，どっか遠くへ，逃げてください
二つの人形を，きっと一緒にするからって
田中さん…
その…
こうなったら，やるしかねえ
お支度ができました
やあ，蘭さんが責任を感じることはないですよ
違う！こっちだ！
基坂にはかつて函館奉行所や函館県庁，イギリス領事館などがありました
琵琶湖の中にこんな監獄作っちまうなんて
それにさ，自爆テロは，昔だけの話じゃないからな
え，ええ...
分かるでしょ，カワイイ，カワイイ私の公生
石灰岩の表面にはデコボコしているところがあります
-黙っとるまま，決めるがは藍子さんや，-ほやけど
席に戻りな
凛々蝶様を，巻き込むわけにはまいりません
心得ていますから
いい線いってると思ったんだけど
腹でも痛いとか，医者，呼ぶか
と，見せかけて…
リンクスくん
その家庭で野上百合子を初めて見かけた時，俺は自分の目を疑った
何と水が苦手とされるネコ科なのに，ここのジャガーは泳ぐのです
まだ釈然としない，住民もいるようです
それでは皆さん，早速，ご試食下さい
なるほど
か，薫さん
奥様の事でしょう
なぜ礼を言う，
だから人間どもは好きになれん
行って下さい
あの子が道を逸れて，迷ってしまうことがないように
鼹鼠と漫談するほうがまだ得意じゃあ
貴方様だとても
あの人たちのカバンを盗もうなんてマヌケは，この界隈ではいません
ムカつく
ほら,靖睦君,君もケーキをどうぞ
今，この町に吸血鬼がいるって
囲い手破り
右手にサイダー，左手はずっと君を探している
向いてるとかよく言われるんですよ
いったいどんな毒なの
彼は，それで，成功することが，できたと，かたくなに信じてるわ。
ベタフラッシュが描けるようになった
兄ちゃん，確かに歯ブラシは歯を磨くための道具かもしれねえが
そんな…羽鳥の言うメモが
もうちょっと激しめで
マフィアにいたんだ，聞いたことくらいはあるだろ？
俺，作ってきたんです
机の中に入れていいのはプリンじゃなくてプリントだけ
僕にだってできたんだから
修羅場？
トラベリング
でも，この寒さですよ
なぜそのような者ばかり招き入れるのです
Indeed，証拠湮滅するなら，現場もろとも目撃者も消してしまえと
ただ?
とりあえずかわいくて
個性ねぇ
だってそんなの確かなれないじゃないか
良かったね，ちーちゃん
ありがとな，安城
右が13で，左が14と12
サードランナー，動けなかったぞ
待とうではないか
来週期末なんだよ
まさか，こんなことになるとは
彼のことを，一生忘れたくないからな
いくら，俺でも，過去を改変することは，不可能です
いや，き…気のせいだろう
そうですけど
何か持っていないかと，訊かれましてね。
行こう！おばさん！
それでは，競技を開始致します，
あなただけのオンリーウェディングを
シェフの勝ちって事
だけど，砂糖に染み込んだ，強烈なお酒の味は
無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄
グリード，なぜ父に逆らう
うるせえなぁ，俺たちに需要があるからに決まってんだろ
これ，出てこい，私の縄張りにいつまでいるつもりだ
無口な人の方が，信用できるということよ。
自習しに来てんのに，雑用引き受けんなよ
最近俺はついてねえ
これで，あなたも今日からお姫様，でしょ
あいつ、あの時
集中，そうだ
同じチームなんだ
かわいい顔したうえに猫耳とか
でも，私はまだそうじゃない
煌々輝々と魔を葬る
もし，できたとしても記憶を失う可能性があるって
君が求める謎がひっきりなしに向こうからやって来るんだ
てめえらの船の中，改めさせてもらおうか
でも緒方君は，悪いことしてないんですよ
桜樹先輩も尾ノ上さんも,殺された動機は恐らく
ダ，ダメだ！こうなったら…
自分は感じる，こうしている今も
おぞましい光景だった
エルク
書店員やってて俺が大事にしてるのは
今まで出会ったどのチームよりも
「リターン」行くぞ
どうして俺の帽子がちっちゃくなっていくのかに
私より優秀な神機使いはいません
ちちのおしごと，すぱい
単なるきっかけだった気がします
昨日，また香澄さんの見舞いに行ったそうだな
味方になってくれてありがと。
だが，今日で，最後かと思うと，寂しいよ
義史，今の女の子は一体どうしたの
俺は嫌いじゃ。
ただ，代わりに頼みがある
天狗になっちまう｡
お客さん，どう，並ぶより早いよ
何とか導いてやるから
まずい，何が
ヘヘヘ…もちろんや！
どうなってんの？ユイちゃんはよ！
次の人生じゃ，絶対にうまくやる
まっすぐで，危なっかしくて…
す…すいません
何か複雑なこととかあるんじゃないかな
先輩，今すぐ記憶喪失になってください，手伝うんで
あの人の悲願を遂げさせてください
サーミの人々にとって，トナカイは主食でもあります
嫌な予感しかしない
エシディシが倒されたとあっては，そんな波紋使いを放ってはおけぬ
山と谷，分かりましたか
野良？
変なのことになっちゃったな
あ，オパールちゃん
赤血球はもっといっぱいいるんでした
いいえ，兄さん
チェジュとネフィリムが被弾
手動レバーが床側で，カプセルが強制分割できない
見せてやるよ
俺は，高校教師だ
そう，文字とうりの天国，吉原で
君だから，ランバートを任せられると思ったのです
全部お前のせいだ
まあな，でも静かだよ
判子判子っと
戦いを止めるにはいかないなあ
わ…私がやります
大体なんだよそれ
私だって，今まで人に向けてこんな能力使ったことはないわよ
所詮，素人のすることよ，
ぴったりだ
ええが？漁協まで｡
そこでいきなり
でも，そういうわけじゃなかった
中身は空っぽになってるわ
制御に意識を集中させてるからだ，
協力し合おうではないか
「行く」っていえ，「頼む」っていえ，お前も，ほら！
この先相当な値で売れるに違いない
はい，行ってきます
頭金は俺が出してやる。
音が...
だ…だから，ごめん…ただびっくりしただけだから…
全て不合格と見なしますのでご注意ください
まだ，目覚めたばっかだったのに
任せな
ダメ！早く帰って
そんなことより，お前に話がある
静か…だ
何かの間違いでは，うちの徐倫は…
康一がどうかしたのかよ
知らねえって突っぱねたんだが…
さすがにもう寝てるか
やべ，それ，今日か
これはあくまで私個人の考え
間に合ってよかった
授業が始まるのです
生きていくためには
煙を上げて，街中を走り回る鉄の塊
催眠状態の中で
タイガー・エコー・フィストォ！
突然変異種だ
この地方は古くから綿の栽培が盛んでした
あ…お母ちゃん
それだけ？
やっぱり悔しいです…
冗談だ冗談，それじゃ，また来週
いいぞ
カイル先生にサクラ姫の羽のことを教えたのはいったい誰だったのか
自分が本当に望んだ夢を，かなえることもできずに…
私？
まずは馬車を捕まえようか
昔は見られたものではありませんでした
なに，あの速さ
そんなの，わたし…こわいよ…
何かあってからでは遅いですよ
待ってて，ダーリン
何言ってんの？あんた達には，渡さないわよ
そんなのいちいち覚えてないって
全部分かってやらせてたのか
わずかながら，勝算もあります
百体?
面倒なことになる前になんとかするんだ
盗むというより，奪うという，感じですね
間違ってはないと思う
はい，シートにお体を固定して下さいませ
よし，頑張るぞ
スーパー激レア，来い
あっ，これってまさか
悔しいな
フランスっちゃ，週末はうちでゆっくりくつろぐ人や多いげんて
そんな中，下関では
ここへ来て，この点差は，もう，決まりか
これ，僕のスーツです
もう気が済んだのか
ほら，冷めないうちに喰えよ
興奮されると女言葉を使われる金田一先生の癖に
やれやれ
パンか
その才能にふさわしくならなくてはいけないわ
え…ええ，普通に聞いても，何も言ってもらえないと思って
あ…貴方こそ，神であられるのに何かに胸を痛めておられる
わが家から見える景観が，台無しだ。
何で，会いたくなかった
いつも遠くから家の明かりを眺めていた
今こそ彼を
赤法師レゾ
エナジーがまだ足りぬ
いや，この青年なら，元気だよ
では，また誰一人，気付いてないのだな
忙しい
兄の事件に関係しているかも，しれません。
笑いをこらえるの必死だったんだから
酸性が降り続くようになって十五年
とがめるといけない…おい！
君らの攻撃は確かにすごかったけど
それは少し悲しいな
ガランデンから出た連中を相手にするさ
俺，そんなん作るの得意だから
たかさごの…
そこには日本の仏教が直面していた大きな危機がありました
頼むぜ，先生
こっちも，っていうか，たいていのものは似合うよね
シンカー，覚えたんだ
ついに出生の秘密を知り，それを受け入れた，ビビ
私メリーさん，今門の前にいるのって
俺の恋愛にお前は関係ない
傍若無人，唯我独尊
違うんす，口答えじゃないんす
スカイリィなんて今まで，この戦域を飛んじゃなかったからな
ほら,どう？
ウソつけ
１０年前の今日，貴方に好きだと言われたので
変わらない
休憩していいぞ
じゃあね，エム猫ちゃん
力ずくで奪いに来い
あの男も被害者なのですよ
いざ自分で合わそうとすると分かんねぇ
それな
そしたら，そいつらも，余りの美味しさに感涙に噎び泣きながら
付き合うってこと？
駄目よ，だって，私
メンバー全員の資産，合わせても 全然
ありましたよ
「人はおおむね自分で思う程には幸福でも不幸でもない
戻りなさい
現レーム帝国の子息，ネルヴァ・ユリウス・カルアデス
王子様って，何か企んでいますね
あ，姫
今まで，うちが渡したお金…
敬語やからってよそよそしいわけでもないですよ
待てよ，不公平だろ
天井部分に小さな出っ張りがたくさんあります
先生は免疫がないわけですよね
面白えじゃん
絶対に振り返ってはダメよ，急いで
正義という名の武器一つで
諸君らと共に深い悲しみに沈むとともに
アトラスオオカブトムシが見つかっていますよ，倉橋さん
俺，寝ちゃったんだ
あら，本当よ
落ちたものだな
あっちも見てきたが，影も形も見えねえ
お黙りなさい
はい　すいません　集合集合
今日はどのようなご用件で，
その上位入賞者の入学なんて
湯婆婆，って
弓を持てない，バイオリニストなんて
第五話，悲しみの雨
ジョジョ，貴様だけは，どうしても今殺さなくてはならない
総統…
強くならなきゃいけないんだ
そんな怒っちゃいねぇよ
ルール説明を求めます
かずさって呼べよ
もしかして，他のホムンクルスたちを案じているのですか
お前のボタン，まだ付いてんじゃん
点数がマイナスになったものに罰を与えるか
ほんまもんの笑顔になれるんや！
何だって
自分を取り戻せ
それはどうかな
お幸せに，大圄先生
たいしたマウンド度胸だよ
あの人に腹が立って，しょうがない！
ポケットに入っとったよ
国防大臣から優勝すれば仲間を返してもらえるって聞いてるしな
やれ
的場さんていうとても力がある祓い人がいてね
なのに，あなたは何も望まないのね
キルアはそれをクールに止めてくれなくちゃ
燃えた灰も肥料になるのです
みんなの分も持ってきたからね
寝てるの
やれやれ
しかし，改めて見ると語るべき内容は何もないな
しかもウチのクラス
すみません，今の発言ですが
エチケットがあるってどういう事ですか
もう夜明けだし，平気
初めて人の目を見た
んなわけねえだろ
おっせーんだよ，田尻
当時，人々は杭を打ち込み，水の上に家を建てたのです
はいコレ，再試のやり直しプリント
生きていた頃と同じように行動し続ける，
なかなかどうして，楽しませてくれそうろう
誰にでもできんわいね，
制圧任務だ，気を引き締めろ
そう考えています
アホ，人間はな
い…いや
放し飼いかよ
行ってらっしゃい，お忙しいですもんね
乾燥した土地で草やコケなどを食べて生きています
犯人がわかったって，本当なの
おい
えっ，ああ，うん
いつか日本の俺んちへ遊びに来いよ
ほら！
現状の速度が続いた場合，約一時間三五分で関東全域
厠？そうだな
あなたの，情熱的な，おッ，おッ，おどぅりが
倒れない
何やってんだよ，情況を考えろ，情況を
いらっしゃい，歩
大災害からこっち，大地人の数がやけに増えた気がしてたけどさ
パス回しに特化した選手なんてつまらない
しかしあの契約は未だかつてないほどの強固なもの
分からないけど，少なくとも子どもの工作じゃないわ
あなたは，ずっと私の憧れだった
カフェモカ，おかわり
バカな，左手が，左手に
まずは黒の陣営として勝利を果たせ
クイーン...
あっそう，あっそう
ねぇ，やらせて
お母さんと一緒に，バスに乗って
だが，それにしても，金額が大き過ぎる。
その件をチャンセルしたいと言ってきている
だから，舞も，同じだったら，とっても，うれしい
どっちみち，理子の敵じゃないけどね
わたしほっとしたのよ
大概ちっちゃい使い魔の姿で，術者に対象の位置を教えるの
ネコザメ…解せないわ
ああ，あの情報屋
まあ，そだよね，わかってだけどさ
何か，何か欲しいげわいえ，
今度は何だよ
小技に惑わされるな
いってらっしゃい，留守番は任せて
「ツバはいたりしながら歩くんだぞ」
あの世でゆっくりしたはるはずやけど
まあかわいいお部屋
しかも，今日の相手はただの練習相手じゃねえ
あいつ，意外と真面目なヤツなのかしら
この地にしか生息しない固有の植物です
こんな者たちのためにサーナは死んだのか？
ちょうるい
お，落ち着け，みんな
煙り玉
そんなことしたら，自分のことが嫌いになる
生まれながらのモンスターなんだ
アトロン…
それに比べて
すみません，
ちょっと聞きたいことがあるんだ，来て，来て
あの小僧，袋を勘違いして持っていったのか
さすが会長
コショウ，コショウ！
だから，あの娘をあえて嫁の候補として選んだ
ってか，私が孤立する空気
フランスから運ばれた塩は，おもに保存食づくりに使用されました
だがとんでもない
じゃあ，行こうか
何か，やる気出てきたわ
夏歩怒ってんじゃねぇの
うめえ！
先輩として尊敬してるだけだって。
メキシコ大使館との関係を，悪くするんです。
貴志君が小さい頃お世話になってたお家で
そういうわけにもいかないから
たとえ，陛下が生きておいででも
抜いた
月に１度３０分だけしか面会できなかったそうだ
よくわからんが
そう自分に｡
とにかく，廉君の命にも，かかわることなんで。
浜路，探し回ったぞ，かわいい相棒
やっぱり慎平のこと見送り行かんかったから，罰当たったんやわ
笠原さん
特技といっても
やはりもう目覚めてしまったのですね
文が届いていれば，先生とは
確かにこういう状況に追い込まれたのは
捕まっちゃった
義理じゃねぇし，何より元気そうじゃねぇの
なんてものすごく鼻のいいやつだ
ちょっと
まっ確かにねその当時，痛いって言葉があったら
さらに言えば，ダウンタウンには手を出さないでもらいたい
そして、夜神さんには監禁された中でも全ての捜査状況を随時報告する
名も無き者のため
都市が再構成され，霧の結界が張られました
だから加藤，あとは自分の目で見届けるんだ
俺はさあ
空から，レドが
ホント，どうしようもないヘタレ
失礼します。捜査１課の，新居田警視ですよね。
象どもを興奮させ，戦わせるために薬物を使っているのでしょう
自分だけの力で勝負しな！
あの方角は…
私がケジメをつけるつもりだったが
ゼーラどうしました
試験官ごっこ
殿下をお守りせねばならない立場なのに，殿下に助けられ…
それは，海南にとっても例外ではない
捕らえるんだ！
だからって，行かないわけにいくかよ
皆に憎まれようと，なんとも思わないわ
訓練地送りになったそうだ
兵器になって，戦いに行くってことなんだぞ
あの，君たち，そんなおおっぴらな会話，藍子に聞こえるでしょ
もしもの事があったら，責任持てないぞ，俺
こちらは，重軽傷者，数名を出しました
なに？あれ
ゴリ，
うちの図書室の貸出期間は二週間なの
昨日飲みすぎた
いいよ，どれでも好きなの持ってきな
そこの部屋にでも…
当面出張販売を休止すると言っている
やつが鎧を脱いでいるところを狙ってもいい
まったく，あの場面でよく思いついたもんだ
クイック使わないのも，あの決勝のせいでビビってるとか
えっ？教えたのは，咲じゃない！
ここに眠るドラゴンの声が聴こえれば
算数ならともかくさ
抜けたぞ
大丈夫だ，やれる
バリアが切れた時だ，四方から突っ込むぞ
何か，できたんじゃないか？いや，何もできなかった
一人
あたしが宮沢さんに相談事をしていただけです
自分をごまかしてたんだと思う
そりゃあないだろう，なあ，流
生まれ変わった，この俺の名はザ・シガー
私は，二度と，はなちゃんに，会うつもりは，なかったわ
これでも食らえ，バケモノ
よかろう
見つかったのは女神の像
さんびゃっ…
大人のくずだ
どのみち貴様に逃げ場は無い
夜の兎は一度狙った獲物は，逃がさねえ
流れは完全に稲実だぞ
奇妙な仮面をつけた男でな
このゲームって
何言ってるか，わかりません
おしめだよ，おしめ
あん時の，お前ら
忘れちまえとか，気にするなとか言う気休めは
けど，ともに戦ってきた仲間がいる
いずみちゃん心配してたんだよ，晴太君，私たちのこと嫌ってんじゃないかって
もう放っておいてくれないかな
え～！「念」って他にもあんの？
親友の井上は静かに弔辞を読み上げました
さあ，ジャン・ジャック・ルロワの得点が出ました
嘉納さん，そんなに大勢に安産祈願なさったんですか
ってさ，鳥養さんが
そなたたちこの書き付きが分かるか
紹介してやろう
ウニ，いっぱい抱えてｻﾞﾊﾞ～ｯて上がってくるの！
どうって,
この岩陰にありました
退役の手続きを取りました
お前の余命も後僅かと言うことだなぁ
久しぶりね
子供っぽい発想かなって思ったりして
大量に降る雨によって
主君はもう，「放蕩者の茶会」の参謀ではなく
あっちの世界，こっちの世界
簡単に終わる
好きにすりゃよかったい
滅びの力で生み出された，私達に
なんかもう，全部どうでもよくなっちゃいました
おとう，いつ，東京に来たの？
一緒に先生を殺す毒薬を研究しましょう
ナイスガッツ，宿海君
煉獄，お前は強い
いや…
怖がるポイントそこかよ
それをあんたの株上げたろ思て，お上手言うて，集まってもろたんや
お姉さんが好きだったから
ビッグ·リーダー
すごい，疲れもあるのに，なんであんな動き…
中森警部，配置，完了しました
あんだけ決めてたサーブ，ミスるってことは
ファンっす，握手してください
溜めたオーラを一気に噴出することで得た推進力を利用し
八つ裂きよ
フェリー護衛は不見咲副長に一任しました
話してみろ
ここの情報は絶対に漏らさない
キュアピース，今日こそおまえをひねりつぶしてやるオニ
この，晩鐘，は本物です。
一緒に頑張るから。
プランの変更は，なしだ，このままでいく，いいな
何故なら，絶対にやつが亡命することはないからだ，貴公らの正統王国にはな
家から煙が見えたので
このようなケースは，決して少なくはありません
地底の湖が奇妙な植物を育んでいました
今の声，潮っ？
ここの地形でまた背後を取られた
あ…イワシは，あんまり好きじゃない…かも
もちろん，私も行く
猪突猛進
はい，みんな静かにして
や，やった
やめなさい，ダーナ
今日はうれしかった，父さんと話せて
盗聴されていることを前提としなければならない
分かる，分かる，俺も，そう，絶対，ひとに，いえない。
ありがとう，元気な赤ちゃんうんでくるよ
これ，面白い？ンフフ…ウフフ…
志乃ちゃんも高千穂さんもごめん
あらら元南部ﾀﾞｲﾊﾞｰ！
お姉さまから頂いたはじめてのプレゼントですから
２週間に一度はケンカしてんだろ
最後にこれ，戸籍
そして，２週間ほど前
どれほど，たくさん，いることでしょうか
遠慮しておきます
どうなんだ
死体がテムズ川から上がったって
絶対に面白いから，漫才をやるべきなんだ
どうしてこんなへんてこりんな豪邸が生まれたのでしょう
どうだったでしょう，本田さん
真樹ちゃん，浜辺に出る道は
今まで関わったすべての人間とすべての経験に
今日だって，駅から学校までの長い道のりを
うちの店主？では，君は彼の元で働いていると？
人前でダダこねられても買わないようにしなくては
やっぱりあなたとものを作るのは楽しい
どうしたんですか？クウェンサーさんは
兄ちゃんがあたしの歯を磨いてくれるのか
大丈夫や，
このくたばりぞこない
そこで目が覚めたんだよ
何だよ，真面目にやってたのに，もういいよ
ヨウヨミジクウヨカ。
はぁ，お前，こんな難しいとこ受けんの
本格的なんだね…
ウタが来て，初めて，俺になった
｢地元に帰ろう｣聴きたいですね｡
現実的だね
で…電源入れた途端，かかってきた
そう，そうだよ一徹，お前いい事言うな
おーい，小僧
そうすれば，恐怖で私の言うことも聴くようになる
アキちゃん，大変ばい！
着付けをしますから，早く隣の部屋へ
だから，なんでそうなんだよ
うんうん，何がいい？
君に先攻を譲ろう
よし，花道，いいぞ，いいぞ
それなりに凄みはあるがな
そうと，余は一体何をこだわっている
それはマズいですよ
事情が事情だ，通信晶石の使用を許可しよう
ヤロー
そ…そうか
普通の精神構造じゃ
そして…
いくらすんの，その，横ちゃんの絵
北の端の円形応接室までおいでください
危うく顔が触れるところだった
頼んだぞ
ゲームに入る前
それが，みんなのどこかに残っていれば
減ってないけど，こんな中途半端な時間に
もしもし？もしもし！？
そんな，まさか...
当たれ
それは驚くほどの極彩色でした
食べることを，仕事にしたいなって
内心は，散々迷いながら
あーいこーで，しょ
コンマレベルの時間で
見つかった告発状は確かに達吉の筆跡だ
発見されたのは１９世紀の終わりでした
人だ，人が掛かってるぞ
高３の時，
すっかりノボせていて
あ，大島
随分と体調も優れないご様子ですが
私の戦いの決着をつけに
ぬし，約定を，守れ
，鈴鹿さん，無頼鮨で待ってるって｡
その脈動回復呪文は，一度かけるとしばらく効果が持続する
ないとは思うが，万が一でも，脱出できた場合
ワケにはいかないから
ねぇ　あなたに愛され，lady
ライムネームって
それ，違うん違う
おめぇについていきゃいいことがあるってな
そりゃ…
的場？あの祓屋か
そのかわり，堂島さんの原稿を，私に譲っていただけませんか？
やっぱりそれだけじゃないよね，何かある
やな予感
アカンベェ！そいつらから，やってしまうだわさ
ちゃんと先生とも遊んでくださいね
いや。疑うのは，善くないけど。
では，始めてもらおうか。
怪盗キッド，奴だ，奴が戻って来たんだ
０点だ。
どうぞそこで見守っていてください
冒険者か
いいところに決まった，変化球は打ちにきたり
気が利くじゃねぇか
えッ，「遅いから送るよ」って言われたんですけど
まだ大丈夫そう
姑息な策を弄することは，栄光ある帝国陸軍への侮辱である
心たちの契約を
お前とか…面白そうだ
忍の国に，ようこそ
暁，同期同士色々あると思うが，
一発で盛り上げろ
さっき聞いてただろう
この学校の理事長さまですってよ
恋じゃない，恋じゃない
-はい，これ，キノコ，-見て見て
そうだよな…
一応病室寄って帰ります
紙吹雪，赤の舞
これじゃあ近づけないよ
周辺状況を鑑みると今のうちに正確な位置情報を押さえておかなければなりません
お疲れ
蟲狩という連中だ
けど，落ち込んでばかりいられません，
彼女に僕の行く先を告げる必要はない
なんで，どうしてよ，世以子
次の場面まだですか
そこにあるスイッチでこの刑務所の全ての檻や扉のロックが解除されるの
それに，本好きと本屋好きって別じゃね？
次はどんなマジックであいつの度肝を抜いてやろうかな
また速度が上がった
あっ。俺の写真，消したろ。
うちの秘密兵器だ
遠くない将来，集団が基準となる社会が訪れる
ねえ，夏も冬もバイトして
母ちゃんもやるよ，当然
おかげで，楽しい修学旅行になりました
100万ドルをかけた再繁殖プロジェクトでした
チャージ
だろうね，彼女は手足を奪われただけだと思っている
明るくて，うちのチビたちもすごく懐いてたわ
私の幻の力でまた呼び出す
あいつね若い頃，よくここに来てたんだよ｡
それは困る
おいみんな，準備できたか
よかったわ，無事だったのね
なるほど，どうやら，ヤツも精霊クラスを操れるシャーマンだということらしい
いいえ，あなた達のこと調べただけよ
本当に高いプライドは
心を操る技術をいち早く確立すれば，他国にも売ることができるからね
モラウ，もういい
まだ孝浩が近くにいるぞ
無理ですよ。でも学力，親の経済力が，同じような子供を
悠里。心配してんだ。分かるだろ。わたしの心配なんか，いいのよ。
両チームの点数を一に…
いいのか，やつの仲間の頭，カチ割るチャンスをくれてやったのに
文弥が持ってんだよ，だから，あいつと，連絡，取りたくて
いらっしゃい！
どうしたら
子供向けの商品の打ち合わせにふさわしく
なんだかんだ言って，私もいつも気にしてるもん，あすかのこと
海外の霊薬のが安く買えんじゃねぇか
ケルベス中尉もこの艦を守ってくれるのですか？
駄目だ，行け
でも，ずーっと緊張してるのは無理だしね
それは大変でしたね
嘘やろ？
普段やらないから，自信ないけど
あぁ，文句言わせてもらわなきゃな
人探しならお安いご用だからね
お前がモノノケ庵の主か
ピエスモンテは，祭り
狩ると言ったはずだが
邪魔しないようにしような
生徒との接触を禁じるとのことです
なんだ，ナオブーか
すぐに見つかるだろう
セロ号機修復の追加補正予算も承認にいただければ
おめぇのくだらねぇスタンド能力にぴったりな仕事だったな
こい，呪い師
もううるせえ！大の大人が，何やってんだ！
だからこそ，信じる
こいつだ
横浜初めての夜は，こうして，幸せに更けていきました
ちょっ…もっかい数えましょ俺もやります
黒鋼は？
児童たちの死因はやはり現場で逮捕された教員の手に握られていた
やれ税金泥棒だ，やれ赤字製造列車だと
分かったかい
横須賀から転入してきた，西見薫君です
本当は死にたいと思ってたかもよ
今はそう思っとるがいい，このバカ者が
手助けされてるはたらく細胞，さぁ，いこう
桃が，犬，猿，雉を
５つの茨，全部がはじければＨＰの半分は失うぜ
やりづらいですね｡
先生の本を借りた人だけを狙って
いや，もうやめていいですって，阿良々木さん
まだ，若いし。奇麗だし？
宮坂真也だ
我らの目指した大儀式には程遠い
分かった，分かった，俺が悪かったからさっさと席に着いてくれ
しまった，この間の戦いの時に燃えて
下手すりゃ，二度三度斬ってもとどめを刺せず
見込みなんかない，以上だ
おはようっす
都合いいんじゃないの
そうしたいんですが
合図を送れば，別動隊が動く
市松は本当に三毛猫さんとお話ししていたわけではなく
なぜ分かったのです
お別れしたあと，気になって捜し回ったの
領主に囚われていたのだ
でも，壁が薄かったからか，音声は，わりとクリアですね。
むしろ泥沼を好んで武器をきりなく流し込む商人もいるが
目を開ければ，ムフフなものが見られる，チャンスでやんすよ
ご注意を
鳥取のスイカはおいしいですわよ
はい，らっしゃい，らっしゃい！うまいもんぼおるやで！
ばか言え
早く会いたい，私を必要としてくれる主に
俺はいい，
気絶したはずなのに，意識がある
それで，どうだ最近は？
戦国時代に書かれたさまざまな手紙
そうやって，現代まで生き続けてきたというわけじゃな
命を懸けるというのですね？
これでいいんだ
まあ，要は島だよ
俺の持ちカードは131枚
ああ，いや，なんか普通に挨拶だなって
誰に
イカのすっぱさをチーズのマイルドさで相殺させる
ううん，平気，侑介君こそ
勝負は終盤だぜ
おらもだ
人間，死を目の前にしたら
なまってるね～，そうなんですよ｡岩手の子なんで｡
気ぃ変わった，急だったから，お土産も，ねえ｡
あっ，
どういう心境の変化だ
セイントか
まずいな，やっぱりいる，こっちを見てる
ほんなんけ
何にもねえ大学生活だったな
お互いの身の上話とか
うん，これだけ片付けたら
お願いだから，言うことを聞いて
はい，始め
慎平ぇ
さあ，来～い
嫌な事件ですね，ウィリアム兄さん
外ではちゃんと気をつけてくださいよ
だが，最初の十人が部屋の中央に到達して
あっ，師匠が淹れなくても俺が淹れますってば
全部，このままで…
教えてや…
なんで,光たちには迷惑かけてないじゃん
俺は勇者ではない
お,お,お,お前のリアクションは間違っています
ありゃ何の光だ？
いや，すぐ帰るから，ここで
ていうか，見えてんだろ，お前
ちぃは黙ってろう
知ると，ややこしいよ～
はい，面目ありません
コーチとして，監督として，ゲームの流れを変える
保健体育なんて思春期迎えたら，みんな自動的に100点取れるようになるんだよ
言わなくても分かるだろう
まだ一度も，花子と呼ばれた事のない，はなでした
何だよ，まだ，遊び足りないのか
先ほど，このお店に行き，ご主人に話を伺いました。
悪い人じゃないが，素直じゃないな
何だ妹か…
まあ，ﾎﾝﾄに，毎日帰ってくると，何か疲れる｡
このコーナーの先
それ，私が作ったんです
いや，まだ言わないでおこう
それって，どういう…
日向みたいだな
地獄門
シュタイナーで，ますます速くなったしね
もしもし，クラピカ
小娘が，何を食わし…
それで原作のイメージが壊れるのが怖くて
楽しみすぎて
単純なナツならできると思ったんだけどな
ウサギさんに
新橋色と呼ばれた着物です
な…なんなの，この子
あ…そうなん？
みんな嘘を付いてたんです
高高度核爆発は，高層大気圏での核爆発です
何をしているんだい
オナゴのくせに力あるだな
その，俺のこと
谷崎さん，廃坑の西から幌車です
これより，作戦行動に移る
そっちでうまくやっているんだろう
全米の映画館や学校などで，大々的に上映
今も付き合ってるのか
トンネルとは名ばかりまるでダンジョンね
今は「タイムジャーニーズ」の2話が大変なことになってる
私は湯婆婆と話をつけて弟子をやめる
エキシビション
一粒，波紋のように
お前だけだ，
いやーん，朝からうるさーい
駄ぁー目
そうなの，どうして
じゃあ，そうしようかな
一名追加してください
もともと黒剣騎士団はエリート志向，強うてな
溶岩は雨風により激しく浸食され
それは厳重に保管されていました
ハウル
射程距離の外へ
あのう，先ほどは…
いや，こいつらを追い払ってから…
黙ってろ！
頑張れよ，姫
食事ですか
何がおかしい，追い詰められてちまったんだぜ
愛妻弁当ですか，羨ましいですね
つわものぞろいの集団よ
パスを出すのと出させられるのは，意味がちゃう
システムを危険に曝す可能性は，限りなく低いものと判定しました」
懇親会か
んだと，ごらあ
同感だな
次元の狭間だ
先生，あなたは，亜矢香さんの復活を願っていませんか？
もう合格者が出ちまってるかもしれないぜ
乃公の頭の中にある地獄を
死んだ人間を生き返らすことは…できるのか
神の権威を持つ絶対的な法
の…残り三個，じょ…承太郎
いたって普通、いや、真面目な受験生だ
足痛くしなかった？
よっしゃ！みんな，やろう，明日の新刊！
白鳥様…
やはりクライマックスでのセリフが納得いかない神谷
はい，ヒロさん
逃れられない責任が。
「自殺しょうと思いました」
この国の全てを守る盾となる
あ，お任せください
人が通った形跡はないようですし
助かった，礼を
早退させていただきます
お爺さん，いったい何時からここにいるのさ
なんだそれ
俺でよければお受けします
食べもんはお宅らの専門や言わはるから
ウサギ父はもう帰ったかな
ヘイヘイ
意味がないなんて，そんなことない！
護送車…
次の便で，お二人ってどうです
諦めないから
考えてもがき苦しみ
大丈夫，君ならできる！
南に俺の村があります
背後にあるのは2000ｍ級の山々です
あの距離で，どうやって
死よりも恐ろしい復讐を
駿ちゃん
そうだぞ，労われ，年寄を
殿まで従わせちゃうとはねぇ
走れ
なんて言うんだっけかな，ナツ
それらをつないで，全身を見れば…
そこの塾生，離れろ
その炎がなくなった，今
コモドア！
俺も年やさけな，
大丈夫だ，俺はスイスになんか行かないし
音楽とかどう
緊急プランっていうのはね
それが鹿矛囲か
つってもお前のもともとの体力考えたら，今のだめさわかんだろ
ふたりはふたりはプリキュア♪
まだ飲み足りなくて，友人と別れたあとでやって来たそう
ほく…と
まっ，そういうこった
難しいから挑戦する
そこを右
記録読み返しながら，果てのない空を見つめていたよ
チーズとイカの相性も申し分ない
な…何なの？
病院は，一時混乱に陥った
ポンコツのからくりなど，いません
尊敬だってしてる
もう血イヤんねえぞ，この金髪金眼
ちっ，どいつもこいつも，なれ合いやがって
ケーキ載せるがなら，こういうがとか，これとか，
モシモシ，えっ，ぎゃあああ10億円ーッ
何して働いとってもいいけどえ，
よし，じゃ，名前を返そう
おお，受けてても気持ちいいよ
発表に集中して
声も喋り方も，呼吸の仕方さえも
大体において
分かった，ありがとう
それでよかったんだね
あのっ，あぁ，来るんなら早めに来たほうがいいですよ
キルアがすごく嫌な感じがしたっていう「レン」って
私は行けやんよ
女生徒たちの萌え心に拍車をかけ
ええ，なんでなんで
やはり僕は正しかった
やあ，よかった
光なんて，みんなの給食奪ってまで食べてるのにね
ホテルの地下に秘密の軍事施設を築いたという話は聞いたことはあるが
鈴鹿ひろ美のﾘｻｲﾀﾙを目前に控え
あぁ，そうだな
いちゃもんつけんなって。
北鉄の，ユイちゃんが！
まあ，当然のプレーだけどな，
は...はじめまして
そうほいほいといるわけないでしょ
奴をぶっ殺して，俺もおめぇも無事であれを手に入れること
お…お前…
あんな訳の分かんないものに生活の全てを預けて
一見，素朴で単純そうな料理だけど
じゃあこの気持ちを，胸に閉まっておきます｡
進路よ，補習も出てないし
しかし，三枚だけなら
わくわく
自分を脅かしそうなやつが気になってしかたねぇの
そんなことが…
やっばり，もう元には戻れないんだろうか
あなたが私を振り返る
ただその店は遠いから
分かっとう，ﾁｬﾝｽやもんね｡
｢春ちゃんへ｡
行くぞ
そんなのはあり得ないよなって思って…
ビル内にいた警備員と社内に残っていた社員数名が意識を…
お前は，猿なんかじゃねえよ
何でもかんでも手ぇ出しとったら，時間も人も足らん
思たよりはできはるようどすが，試験はまだまだこんなもんやおまへんえ
かすめただけだ
それは，例えればカレーが食べたいときに
人間というエネルギーはいくらでもある
とうとう来なかったな，桜木
クソ，阿弥陀丸は悪霊じゃない
と違って言うと，薄い
実家でも弟が私の部屋に入ったことなんかなかったので
この歩幅をもとに，三角形をつくると
もう子守りはしてやれねぇな
生きた人間だ
ちょうどいい大きさだぞ
普通もう追ってこないんだけど
死体発見現場は河口付近であるが
算数は今一だ
ないっす。
黒子を避けた
キョウイチ，小さい頃住んでたシカゴで両親を亡くしたんだ
一気に世界を，この世を手中に収めてやる
ご主人様，よろしくお願いします
包み紙のタイプと，袋をリボンで結ぶタイプがございますが
は…はい，きょ…恐縮です
ゲーボ9よりウルズ7へ
その姿，その声すらも，まるで甘い誘惑だ
止めろ，流川
そうしたら試合で凜ちゃんに会えると思わない
ううん，別に
｢まいど｣とか｡
散々逃げ回って
宮益
かわいそうよ,雛菊
ちょっと…いや。何もしねえよ，別に。
でも弾かなきゃ
ちょっと仕事立て込んでて
大変ですよ，シェフが知ったら，
休息を
お休みの日はどんなことをしてますか
あなたは貿易会社を経営されていますね
大人に対する礼儀がなってないようねぇ，お嬢ちゃん
本当のことを言っていない
もし，すでに，ジョーカーが，この列車に，乗り込んでいるとしたら...
私が治癒魔法で
先に言うのがマナーだからな，譲ってやる
もちろん無理しなくていいの決めるのはあなただから
彼らが地理に暗いとは言えなくなります
私が長女で，下に妹がふたり弟がひとりいた
すみません，黒鋼さんばかりに戦わせてしまって
和奏は行かないんだっけ
紅茶の国だもんな
同居人？ボディーガード？
立花は，緑さんと，勝負したくて来たんです
現れたその日から，そらせない
わざわざ，見に来た，かいがあったか，花形，
一つお聞きしてもいいですか？
街復元の鍵は命がけのスケッチでした
で，男と付き合うって何すんだ
頼むから普通にやって見せてよ
そして，永遠の生命もだ
なら，帰ってくる意味ねえだろ
祭りの始まりだぜ
甘い男よのう，シンドバッド
知らん，知らんでござる，知らんでござる
免除
しかし高い金なんだろうから
慎二，お前は聖杯という物を理解していない
座るがよい。
目がくらんでマックロクロスケが出るのさ
たまにはね
この髪の毛，ちょいと水分足りないと違う？
移動する，乗れ
今時戦場で命落とすなんて流行らねぇしな
全国規模の実力テストだよ
あんたが殺人犯，ゲームマスターだ
あんまムリすんなよ
あとは部長が決めてくれ
烏野…
運動エネルギーだけじゃなく，電波もレーザーも吸収される
結局あの人たちの気持ちに気づいてあげられなかった
「もう一人」
先輩～
ちょっこし
ピナコ
とまどっているのよ
美しい町だ，杜王町
よかったら俺と，組んでくれませんか
俺は少し違う気がします
まあ，その時はその時っていうか
紹介するわ。秘書官の，悠木君。
だがどうやって解体すりゃいいんだ？
今，戻っても飛行機は残ってないけど
マナガツオとかシャケとかがええんちゃうかな
あんな友達なら，いないほうがマシ
お客さん，さっき，世田谷から，乗りましたよね？
その場，そのときに生きてる自分を
駐車場入りロをドローンで封鎖後
そ...そう言われると，余計に...
事故から
この年で，まだ惑わされるとは
珈琲男
金の問題なら，俺が何とかする
牙を人間と思うな
汚れたのではない
コーチとしてロシアに行くのが楽しみだよ
僕とお前、どちらが優れているのか
だから，千半田が理由を知りたがったのは
キャー！店長！店長！この人が，無理やり！
お湯を冷めにくくする工夫でした
それって，要するに…お前，ただの，マザコンじゃねえかよ。
家事をするのは
図書隊は検閲と戦うために，武器を取りましたから
高い金を払ってきたのに。
日代がまた変な笑い方してる
複数の足跡があれば間違いない
バレたら大変じゃない
今は一刻も早く，我々五部族が力を合わせ
えっと，由貴恵と，洋子，それと，耀ちゃんだったかな
士郎，しっかり
いい
ここは不可侵の中立地帯
じゃあ，マリアちゃんは，もう少し，様子，見よっか。
みんな，ここまでよくやった
朝から君に会えるなんてついてるなあ
奴はアミエーラとも因縁があるようだ
おい，近づいてきたんじゃねえか
イデオンを奪い返す！
誤解してねぇな
何言ってんだよ，そんなふうに考えてたのか
伸び盛りの若手人気俳優の名前ぐらい覚えてください
でもあなたと言ったら
私，ケンちゃんが，好き
つまらねえ
１年前に出所してます。
だから，異教徒は皆殺しにしてもよい…か
嫌だ，嫌だ，嫌だ，嫌だ
お前の力になれるかもしれないと思って
まずいっすよ
常勤さん，何か悩み事
この日，俺が投げたのは１１球
先輩の中にいる境界の彼方を追い出せるって聞いて
あれを見てなんとも思わないんですか
あえて危険に身をさらすことこそが修行
観念するのね
ゴリめ，この天才，桜木に対して偉そうに，
もう少しだ
ハンターライセンスを差し込み，ライセンスコードを入力してください
何それﾃﾞ･ﾆｰﾛのつもり？腹立つ…
いずれ，裁判所から，呼び出し状が届くでしょう。
行くんだ
何を企んでやがる
ホントに残念です，五木谷さんに，聞き入れていただけなくて
本当の能力を抑えてきた
艦を守ってくれ！
｢地元に帰ろう｣だよ｡
親父に払ってもらった金は，俺が，全部，返すから。
俺のアイディアなんだけど，幽平が気に入ってないって噂があってさ，
20点差，
やめろ
どこへ通じているかは風の動きで分かる，しかし
相変わらず，愛想がねえな
仮定だよ，あくまで
あの...太陽の泉って，どこに，あるんですか？
だいたい鹿島もいるんだぜ
やっぱそいつ能力者じゃねえのか
いや，おめえが生み出したモンスターだろ，あれ
ちくしょう，見つかったのか
だが人は善行によっても喜びを得る
僕達家族にも，守ってやれないことだって
レシピ本どおりなので，それなりの出来です
やっぱり，俺だよ，テンマだよ
最後はちょっとだけわがまま
錬成陣の基本は，円の力
熱い鼓動，あの光
確かに，俺はセイバーと契約した
人間族って，ホントあたしたちと変わらないのね
暑い盛りには爽やかな風味のそば
ジョジョ，せいぜい強くなり，俺の神砂嵐を破ってみろ
違う，そんな…はずは…
何がﾌﾘｰｽだよ｡
でもね…やっぱりさ，脳梗塞だし
主人の看病は，私が致します
空手同好会の人たちが占領してるもんだから
昨夜の君がベッドで安眠してたんだとしたら
うん，みんな，ふつうに，挨拶していたものね
お願いします，アクダイカーン様
ボスの娘の居場所はわかった
奴の宝具さえ剥き出しにできれば
四龍たるもの，主の元に一刻も早くはせ参じるものだ
君は黙って見てればいい
そーねー，名前知らないけど
カピバラ？じゃなくて，コソ泥って何のこと
たま，お前っ
すでにショービジネスが行われていた時代
今ではすっかりジャングルに覆われ
私のキンモクセイみたいなのはないのかなぁ
自分が削った大理石が古代の大理石とピッタリ合うと
あの事故のことに，いつまでも，とらわれるな。
自分の暗記の弱さに負けたんや
すみません，まったく何も用意してません
忠誠を感じてるズラ
恩人の言葉ですから
なん,なんだと,子供のくせに,ふざけんな,
盗みがそのまま逃走の動きになっている
冬になる前に対策を考えないと
宇宙にこれをもたらすのは種としての義務だ
信用はできないが…かといって，嫌うほどでもない
護衛軍失格なのは王の居場所が分からないからではなく
お前が不安なら，考え直す
なんだ，この文章，後回しにしよう
どんな球にも対応してくる，バッティング技術に
おい，この辺まいてくれ。はい，あっ。
ヘンだよ，ヘンだよ，絶対ヘン
ええよ
二人同時に受ければ，いける
Ｏさん，読んではるんですか？
魑翼の扱いを間違えば
逃げることができないのなら，共に滅びるまでさ
どこが悪かったんだ？
あのいぇ，こういう場合
『きんたましまし』とか言う漫画を描いていたら
１０分くらい木にしがみついてりゃ
もう派遣会社も辞めとるげ
20時間前だから，
最終？冗談じゃないわよ｡
触媒となる聖遺物が不可欠だ
今行きますよ
青空殿は，平和な時代に生きている
あなた，大丈夫ッ
「結局，梶川という運転手が，なぜあんな事故を起こしたのか
ないです
兄は錬金術の研究をしていた
真ん丸お月様だ！
負け試合なんて，真っ平だ
真実は次回明らかになる
ああ，そう言えば
わたしは亀薬堂の主で，コウラと申します
お待たせ~，じゃあ
戸締りくらいはちゃんとしろよ
口が裂けても口外しないと，誓ったはずだ
俺はお前を助けない
起助…
だったらいっそ，三係に任せて…
民家の近くには川も流れています
ずっと昔に，滅んだ城で
トキサカ事件，当時の記事ですか
今ここで降参してほしい，認めるから
やけに古風で偉そうな喋りかたをする
蒔菜の回復の噂がお家騒動を激化させたのよ
議会承認が下りへんかもしれんいうてな
決戦まで，あと１か月
歩実，上手やね，匠も，うまいね
やめろよ，俺は兄ちゃんの身代わりじゃない
いったん，退却だ！
“怖かった，コンタクトレンズ”
また，ゆっくり飲もうね
結構，珍しい
一緒の部屋なんだけどいいよね
はい，これは，美里へ
いないね
大丈夫，初日の出…見なくちゃね
じゃあ，俺達も最後の質問ね
そのために人の命を犠牲にしてきたんですか
なら，増やせばいい
ああ。夏実が，まだ，中学生だったかしら
頭かたそうだからよ
こないだの賃金だ，
でももう何もしないまま
例えば，お前は…
野崎君の手にかかったら，すごく魅力的なキャラクターになるんだろうな
初春さんがいてくれて
秋も，春も
何にもしないよりは，マシ
こっちだよ
いちいち，気にすることじゃないわよ
確かに珍しいな
嵯峨先輩
何か，作家も話も，まったく別物なんですけど
警察からか
で，少佐
赤と白，どっち買うの
まずいんじゃねえの
すでに国はデコボッコ教を国教にすえようと动き出しているの
早く戻ってきて下さいよ
いらっしゃい，ポルコ・ロッソさん
もう彼奴は帰ってこれんからのう
こうしたほんの些細なことまでが
空丸，お前は…
僕がこの家に来てしまったから
反射的にオーラで身を守ったパームを誰も責められない
はい，各家から使わないものを出し合って
ちょっと二人とも
そうか，ありがとう
まだ休んでなければいけません，ゴンくん
小学校の作文が「僕の夢は正義の味方になることです」だったんだから
芸術というから，ギリシャやローマの彫刻だと思ったんですが
そ…それはつまり
やっぱこのグループ変わってるよな
被害者に殺意を抱いた
諦められる
俺のひらめきのおかげだよ～
おおい，気をつけてくれよ
どんなにお優しい方なのか
信じるのか
すごい，すごい，勇太
コスも２回戦までに，英気を養っておけよ
馬孫は戦乱の世において
それではとてもお誕生日会に間に合いませんわ
え，でも
星，星
「僕」はそれを妻に…
それにしても，なぜこのように特異な景観が生まれたのでしょうか
確かハニーチャールストンが殺害されたのは，
この先も生きてゆける人たちが…
だけど，ナルサスは
こっちも，マウンドに立つ準備してたのに
大丈夫
聞いたよ名取，例の妖を追うって
もちろんゲリラ参加よ
安城の圧勝だな
カシム…
ここって，うちやん
かもな
て…敵がいるのか，この列車の中に
黄瀬さん絵がうまいじゃない
それが今ようやく安らぎを得た
姉さんのことだから…
アリア先輩が出てくるところでね…
そうだ，オレはグリード
フォームが独特だから，練習試合では通用してるけど
お母ちゃんなんか
バっクしろ！
レールガンこと御坂美琴
最初はグ
僕はどうすれば
彼は，その…
こちらウサギチーム
着陸態勢に入りますので，シートベルトを着用してください
ふん，じゃ，アサギの希望を叶えるしかないな
西門さんの意中の方っていうのはよく食べて…
由希君，窓，開けて
結局勘か，それになんだよその手は
いつの間にか見た事のない色に染まっていた
かつて，毒草が生える山の上で，あいつは護衛の男にこう言った
これはアカザサの実だなぁ
地図だと，この辺は炭鉱があるみたいだけど
きれいですね
そのようだ
ああ，いえ，お時間、取らせてすみませんでした
なにするんだよですか
聞き間違いかな
先，どうぞ。
3名です
鍋，煮立ってるぞ
こっちのセリフ待ち，バカなの，あいつ
もう，これが貴方への最後の手紙になるかもしれません
分かるものだとばかり思っていたのね
交渉は失敗したそうです
おい，諸星
使い魔になんて，見えないけど
まどかに助けを求めるといい
これ，渡しにきた
宝具，ザバー二ーヤ
攻め込んだとしたら，今夜か
あれは明らかに暑さと緊張からくる知恵熱です
移住希望者への，体験ツアーを実施しています
この尋常ならざる魔力の放射から，疑う余地はありません
滝澤くん，下がりなさい
学校行かせろよ
草陰に潜んでいたのは，ヒョウです
油を塗って，波紋を流す
仲いいわね
これって，まさか…
なんか，姫のに比べて俺のはざっくりしてるな
ほら，ドイツ軍が採用しているエニグマ暗号機ですよ
お父さん，お母さんとも，お話ししました
届かないものに手を触れたくて，それが具体的に何を指すのかも
エレンは…
先輩。すいません。
ゲームでも，大活躍のようで
使い込んだベルトの,穴の位置が変われば,気付かれると思い
この家に来てから，びっくりすることがたくさんあって
あっ子供か，
ちょっと，スティング様
「少し早いけれど，ご結婚おめでとうございます」
こん中なら，俺が一番力あると思うので，俺やりますよ
分かってんだろ？自分でも
最大戦速！ワッツ！？
これにて，任務完了です
日輪，運動会でもあったのか
ああ磯野先生だば，午後観光協会さ来るよ｡
ナランチャ，僕らに真実を伝えることのできない理由があるのですね
手伝わなくていいの？
おめでとう
その行動が，これ
ああ，よく気付いたな
その人が使っているのは魔法より強力な呪法だそうです
だからついてこいと言ってるんだ
無視せず，返事をしてくれた
なんの確証もないくせに
それをしたのは，だいぶ経ってからだった
東江は島の人々を全員洗脳する気だって
吾は留まらむ
なんと言ったらいいか
神様は何のためにアダムとイブを
そう，ソロモン王
あまりにも…能天気やんねえ
やるじゃん，親父，意外と。
モリ先輩,もしかして
茂茂様は以前よりお忍びで城下に出歩いていた事実が発覚
四週連続キーワードクイズ！
おかけになった番号は電波の届きにくい場所にあるか…
はやーい
ドロテアのみんなは相変わらず頑張ってる
ほういう事を，このタイミングで…
圭太が，日本一，日本一言うさけ，うつって…
野球部じゃピッチャーなんか，やらしても，もらえないんだろ
今，少しずつですが増えているといいます
このぬか床，随分，いろんなとこに住むようになりますね
この茶番に付き合ってあげたんだから
そうですね
伝言はこうです
知られざる活動の記録である
哲也さんの事もそうやよ
すげえの打て
私の知ってる田中くんが，本当に全部なくなる気がして
ねえ，アリスちゃん
水虫が治った
これからの人生を歩んでいくうえで
知るわけがない，たぶん竜巻だ
どんな
スペルは，全部で４０種類
既にこの火山に配備されてるはずだぜ
へっ？
ふざけんなよ，俺は何もやってねえよ！
杞紗，お前自分の食いたいもんも言えないのか
見てないで，止めろうよ
つまり，育成枠決めなきゃだよ
それにちょっと...歩きたいんだ
さすがトワサンガ開発のモビルスーツですな
無能力者だよ，
さあ，どんどん，召し上がれ
あそこはマルスの事務所だ
学校の方で，このテーマで，話そうということに，なったんだ。
鈴木警部補，ご苦労さまです
オッケー
見つけたんだよ
へい，誰が
礼は要らねぇから，今日の御代，百万払え
この人，担当の作家より，傘の方が大事なんですって
セリス先輩?
万事屋，坂田銀時
私もあなたのことをわかろうとしなかった
バカね
なして，ほれを…
国中が魔法に依存して
２００階クラスの前に立ちはだかったヒソカ
全ての準備は，整ったはず...
偉いよ，澪
今度は，いけるか
さあ，楽しいティータイムの始まりです
ここは，麗様のお部屋？
後は焼くだけか
ヒントは，この模様にある
迷ってやる
雪団子の的にちょうどいいわ
圭太でいいのかな，なんて，思っちゃってる
でも，やってくださいね
いいえ，大丈夫です
「対象の脅威判定が更新されました」
まあいい，どちらにしても，消えてもらうだけだ
今更父親面すんな
ほいで，おとうが，どうしたでえ？
ヒレツそのもの
違うよ，めんまが成仏しなかったのは
えーッ，めんどくさいな
やられたらやり返すもん
半径5200センチは
問題が解決するまでです，児童相談所にも許可を得ました。
その写真を海に捨ててしまえば，物的証拠は何も残らなかったのでは
うん，分かった，ありがとう，声かけてくれて
お前…男，見る目ゼロだ。
い，一応お前には，助けられたからな
心はまっさらのwhite
そういえば，スティング君はどこにおるのかね
ございますなのだ
頭痛が…
やめて…聞きたくない，見たくない
呼んでる？
そうだぞ，ちょっと落ち着いて
たぶんね
こちら，建て替えましてそのあと紫宸殿が
僕の体を取り戻すとか
今はもう落ち着かれて，朝食も残らず
燕
でも，地図ない，戻れない
君はチョコレイト
行ってきま～す！
首尾よくアレを呼び出したなら
けれど千刀流は大乱の最中にはまるで役に立たなかった
敵兵が，次々と上陸せてきた
体つきも…
考え過ぎだべか？
今年はミス豊ヶ崎に出ないの？英梨々，去年も優勝してたよね
だったら，半額でいいよ
言っただろう，偶然じゃ駄目だ
シャーマンファイト，イン，東京
あっちへ行って
言いましたよ
銀河を超えた共栄圏を築き
聞かないでくれるとありがたいんだけれど
劇の小道具として使われる
ファイヤーシスターズ
どこでも好きなとこ行けばいいじゃない
なんで突然
観艦式，見たことあったんや
僕らはさ，漫画のことになるといつもこう
でちでち
いや，それじゃホラーでしょう
これです
もっと，ちゃんと
あんたのSPECは，私達の数万倍のスピードで
大動脈
歩幅や，足の重心のかけ方が，全然，違うんすよ。
あっ，よかったらお昼食べてかない？
変に自分に，自信持っちゃってるっていうか
美奈子は，大丈夫ですよ。
竹元さんに，ニンニクの梅肉エキスあえを，お贈りした壺なんですけど
ボスにとって，俺たちの裏切りは予想外のことだった
お，お前は！
ミュージカル学科
だいたいね，
おっぱいが分か...
我が名は，ジルコニス
危なくない？
大体,例え水着でも女の子は
窓君？
おまじない，教えてあげようか
かかか…奏くん，声が大きいよ
だからかもしれない
恐らくブレーキ
ブレングリード流血闘術，74式
無駄な殺生をしやがって
こいつが何をやったのか知っているのか
どうやら俺の推理に間違いはなさそうだから
「死神13」は，眠りという無防備な精神の中に入り込むスタンドなのだ
あ…怪しいって何よ
１つ目の驚きは，高さ１５００メートルの絶壁
想像していたよりも素晴らしいこともたくさんあって
毎年必ず，お線香上げに，来てくださったんです
おかしいぜ
日は当たりません，どう思われますか？
Up above the world so high
これでよければ
えっ？担当の先生だって…
ううん，まだだよ
でももうそれも終わりだ
屈辱だよ
外観はそのままに，室内だけをリフォム
ホントに，あの清掃業者が
いや，まだだ
いずれにせよ，獅子宮のレオ様が黄道十二門のリーダーでございまして
あまりにも時期尚早ではないでしょうか？
上がったところでレギュラー確実ってわけじゃねえ
ハッピー，ここはうちにまかせとき！
君たち…
カーヒル大尉のことはもうあなたは忘れていいわ
人間に頼るのは少々不安だが，
ワカサギ釣りのコツは，糸をうまく揺らして魚を誘うんだって
そんな姿が，美しいわけがない
「だが，僕は言う」
全部ただの八つ当たりだから
殺無生と交渉できる材料は，何も無いだろうな
よーし
そうだ，ほら
夜の女神の前ではあらわになってしまいそうだ
きっときっと答えはあるから
誰にも見せなくても
大事な人柱候補なんだから
慌てる必要はないですよ
すごい
行っちゃったね，行っちゃったね
さっきから誰か通らないかなあと思ってたんだけど
くず女相手にまさか遅れを取るとはな
晴れやかな表情で集う赤の他人たち
対戦ゲームのステージみたいだなって…
まめぶは，うまいもんじゃないっつうの？
太ももの筋力が死にます
前に言うとったろ，娘や大変な時に
他の２本は…ダメだ，回るのは真ん中の１本だけだ
ネフライト，知恵と安らぎの騎士
思ってるわよ
あと一歩なのにいいの，金メダルを取り逃しても
どうぞ，城へお入りください
相撲がプロレスに負けたんじゃない
だからきっと伝説になるような名演奏を奏でられる
雑食ですが，好物は果実です
帰って帰って
今からでも遅くないぞ，やってみろ
あなたは，この店で腕を見込まれて，フランスに行ったんでしょ？
２対２でも，そのまま，いくつもりだぞ
し…失礼しました
カララがＯ型の血液？
ウソ，ホントっすか
できるだけ期待には応えたいかなって
お嫁さんが欲しい
「審判」のカメオはポルナレフのアホと
凄っ，霜降りです
足のパワーが上がらない
私，敵陣せめてなんぼなのに
申しわけございません
お姫様，俺は天才美少年だよ
いいや，どう考えても違うでしょ
私はナルサスと話してるんだから
やだ…こんなとこで寝てんの｡
お父ちゃんに聞いてみるね
真壁君？
開けるよ
大丈夫ですよ
あれからテュカはずっと父親を探している，
照生は，いい加減の毎日
ポコタ？
はっ，たしかに全員配置についておりましたが
退治人が，田沼が，死んでしまうかもしれない
なな...なんと
食事を取りましょう、シロウ
ほんでも結局帰ってきてんろ
じゃ，見ながら説明しましょうか
仕事だから
その豚をここにある調理器具を使って作った料理で
体がノーと言ってます｡
二人とも卒業おめでとう
行こっか
これら建築資材もたくさんの労働力も
この件に関する私の結論を聞いて頂きたい
そうだな，次は
そうだったんだ。
な，なんで，こんなことに
見に来たったで，輝男，けど…
シンドバッドおじさんや八人将の人たちに
あれで殴られたらスゲエ痛そうだな
それに伴ういざこざ、喧嘩、暴力沙汰が日常茶飯事となり
梓から欲しいものリストがメールで来たんだけど
しかしたまげたな，この国は
じゃ，手伝うよ
じゃあ，とりあえず服を脱ぎなさい
君は座長じゃないか
まっ，予想通りだがな
あの頃さ，なんで，アホみたいに
何だ？お偉い帝大生には洋食屋の娘は，釣り合わねえ，そういう事か？
さて
１試合で，いろんなタイプの投手の球を打つことができる
なんや
私の邪視の攻撃をまともに浴びながら
ごめん，おそなったな
いいの，気にしないで
金儲け，金が全て
唾とともに
お前，あの子に恨みでも買ってんのか？
ああそうだ，そうすれば誰かを救えると，大事なものを守れると信じていた
綺麗でしょう
現行の諸手続きを洗い直し，対応策を各自提言するように
桜子ちゃん，逃げられたの
部室一番乗り
でもまあ，これで問題はクリアできたわけだ
行ってみる価値はありそうですね
そのように年中眉間に皺を寄せておるから
護印師なんて，すげえ身分の人と，お近づきになるチャンスなんて
エレン，そういう問題じゃ
でも，皆の作り上げた歯車が今，噛み合いつつあるのは確か
なにしてる，殺せ
明日には業者に出すぞ
そいつと似たようなもんだ
あれで，ご老体は影響力がある
最も，一度に使役できるのは一人のみだがね
マッキー，ナイスキー
いいから，持ってって
アトラスフレイムの炎を食った…だと
おあいにくさま
巻きずしの端っこ，おいしいよね
さて，ドライバーの皆さん，運転にはくれぐれも気をつけてくださいね
彼は，家族愛を求めていた
今日は，冬にしては暖かく感じます
謝ったでしょ，謝ってすむ問題じゃないよッ
生意気に，女の悩みか
そんなことになったら厄介だろ
彼らとだから，叶えられた
奴らには，恨みがあるの
雪ノ下は持つ者ゆえの苦悩を抱えている
貴様何をする
やれやれ，よく聞け，小僧
お姉ちゃんだって，大学入ったら，バイトしかしてないじゃない！
シェフ，駄目ですよ
腹が減っては戦はできぬ
そして，屋敷の火事を契機として次男のウィリアムと入れ代わった
それは…大変ですね
でも，今の俺には夏目が何を言っているのか聞きようがないし
ここに，奇跡の雫を，注ぐのよね？
えぇ！ホント！？
俺が尊さんやアンナのために命張れんのと同じように
僕が，教えてあげるよ
ワインが最高においしかったのよ
地主の息子だから付き合ってたけど，田舎もんよ
ほら，戻るわよ
まだやる気が?
一流大学に入れる
今，ここで言わなくては
気にしないで，警戒してるだけだから
代わりに私が案内するわ
消えていく，泥が…
それ，最新刊
ナ...「ナポレオンの思い出」が...
ホント
作り終えてる分だけでも薬渡すわぁ
やっぱあれじゃないですか
そう急いでもしかたないと思うんだがね
キョウイチってそういうやつなんだよ
気は済んだか，ダメ犬
人魚を食って，不老不死になるチャンスだったのに
大丈夫です，こういうの平気な方なんで
大型スレッジハンマー
まだ魔力を欲しているのか
確かに
蝙蝠さん，白鷺さん，喰鮫さんが
では，そのフルネームは？
普通は気付くだろ，それに
っていうか，これ聴診器じゃないと思うんだけど
おいしくて，やわらかいきれいな水です
カニは天下の回りものヨ
明日，素人漫才より，もっと，ゴージャスでステキな，プロのお家芸を，見せてあげるわ
花屋を営むこととなりました
ゾルディック家は暗殺をなりわいとしている
うい～っす
わ，分かりました
やっぱり緊張する
ヤバイな，群衆にどんな人間がいるか分からない
おいおい，体大丈夫なのか
座敷わらしが走るんですよね？
ちょ，ちょっと待て，おやじ，こらっ
できれば敦賀迷彩戦あたりで発揮してほしかったものだが
よくも，アクルックスに，こんなことを！
その頃は，そのほうが楽だった
一人で十分
屋上なら電波の入りもいいと思ったんだけど
湖だ
コーウェン家に匹敵する権力ですわ
失礼，探偵社なのに事前予約を忘れていたな
積極性だよ？
俺たちの，やってることを，何らかの形でバラすかもしれない。
１０日かけて撮影していきます
人狩りに連れていかれたと聞いてね
何よりみんなの優しさに包まれちまった
やるアルな，ゴス兄さん
今までボクのように事情を知らずに来た旅人もいましたか
運べないわ，置いていく
君と
あれを生かしておけば，我らは一族郎党逆賊であろうが
そうか…
部屋に籠もって，ﾈｶﾞﾃｨﾌﾞなﾎﾟｴﾑばかり…
なぜ，崖にわざわざ，穴を掘ったのでしょうか
ゴン村の手助けをするのは嫌だ
北一，北一
一緒に帰るなんて，仲いいんだね，それもありますけど
５０点目指すのと１００点目指すのくらい違うもんな
うん？電話？
｢じぇじぇじぇ！｣でしょう？
そろそろ期末試験だからね
じゃあ，阿良々木くん
石，落としとったところに偶然，通りかかった？
貴方なら大丈夫です
あっという間の1年でした
将来履歴書に「学生時代部活を頑張りました」って
月って，落ちてこうへんよな
おいしかったです
芯子ちゃん，おかあさん，大切にな。
分かりました，この考え方で問題を解いてみます
石や足がマスの外に出たり
こないだ借りたやつ
行き場を失った感情を胸に，葛藤の日々を送る人もいる
ブロウがフラッタを追って下へ降りたってことは
一括での取り扱いを条件に，全てのコレクションをオークション会社に一任し
ん，わかんない
君と２人なら可能だと思っているよ
三千
俺が重荷ごと支えてやるぜ
初めてやさけな，匠や自分から何かをちゃするっちゅうたんは
街路樹も欠かせません
俺，お前が泣くとこ初めて見た
私が頭に来たのはね
「草木も眠る丑三つ時」とは
久しぶりだな，ジョーカー！
ここって小学校だったのかな
誰かが言っていた
ど…どうしたの，冨樫君
もう，なんでいないのさ，青龍
さあ，ショーの開始だ
僕は白鬼院家の先祖返り
ダメぎゅん，そんなに強くしたら…
ちょっと，血が出てるじゃない
けど，まだ，ここで…
いったい奴はどこに，どこに
薫
ダウングレード，したってことは…
大砲で楽に狙い撃つことができました
あれを
ほな，電話かけてきますから
kyって何
私達は誰も恨んでなどいない
俺には，やっぱり，亮さんを止めることはできません
ハル，怜，早く
何を一人で
もちろん，ご存知のとおり
この第二土曜日はホワイトチャペル地区の教会で
ちぇ、まただんまりで勉強の振りか
窓と澪はコフネに戻って子どもらを頼む
傷つく体を休め，錨を下ろす「ヤマト」
この文化祭が終われば
覚えていますよ
おい！弁護士先生が，みえたぞ！
七実は殺されたかったのだな
な，言うね
そうはいかへん
自らの役目すら忘れたか
私も，突入すべきだと思う
俺達が到着するまでの時間稼ぎだ
私が，悠太郎さんの嫁だからで…
でも，珍しくカメラ見てる
閉じ込められた
四葉電子？はい。
その樹液を求めて現れたのはサバンナモンキー
君のおかげで攻撃の危機を乗り切ったってことは認める
ま，北斗は別に死んじまったわけじゃないしな
次回は東大模試の当日に…ということで
「アカンパニー」オン
そこへお前までがその姿でいきなり現れたら
行ってきます，野分
絶対，絶対ここから田沼を返す
ああー，どうすればいいんだよ
だが我々は水面下で共闘し，力を合わせて
歯？
待て待て！
いちいち，相手してたら，切りがないし
あれは茶碗ですか，なら
「それって，なんで？」って思わない？
ゴヴダゲアイドヌーのゴに…
一般的に広く知られることになった，この曲は
大事なグローブがなくなって，かなり，ショックだと思う
それで隠れているつもりか
公権力と既成左翼勢力の双方に対して公然と叛旗を翻した所謂新左翼勢力内には
くそ
いつでも勝手に一方通行
そうですか
殺せ
うそを申せ！最初は，８つあったのじゃ。
お前ら全員撃ち殺すまで，誰も助けに来ねえ
次回は地球最大の干潟，ヨーロッパ三か国に跨るワッデン海です
不明です
なんかさ、えらく危なっかしく見えるんだけど
本田さんが着たら，きっと似合うと思う
はい，お弁当
おかえりっス
に…２点差
ハイネに無理やり起こされて，戦わされてるんやな
生きているって素敵ですね
アイツの気持ちが，ほんの少しだけ，分かる気がする
小そうても鯛をそろえて
安永メイさまから。
そろそろクラス戻るね
何が何やら，分からぬ。
心服しました，龍之介
ドＭだな
お父さんっちゃ，
家や血筋に関係なく，素質あるものに門戸を開いた育成機関だったのさ
お久しぶりですね，アルマン，
もっとも、バーサーカーに攻め込まれたら逃げるしかないけど
覚悟しておけ
まずは，これを読んでください
やっと…
それは…今はちょっと｡
ご苦労様，マーク君
こういう本を，もし貴方が作る側になったら，どうしますか
大体私の仕事は文章を書く事であって人前でしゃべることではないんですが
現世と尸魂界，共に安定局面に移動中
あれは，いのりのヴォイド
あれを憑けた奴は瞬間移動もできるんですか
私，こう見えましても，経営には詳しいんですよ
そこを何とかお願いします
頑張れ，湘北
プログラム，AIだっていうの
生まれた時からさまざまな厳しい訓練を課せられて来た
お見合いの準備して
野生動物の群れ社会に対する，強烈なアンチテーゼです
連中はまだまだ動いてるじゃねぇか！
貝木とやらは偽物の詐欺師だったはずなのじゃがのう
もし今ディアナさんから400枚分の黄鉄鉱があれば
お，双子
情熱が伝わってくる原稿
世界中の女を，手にする権利を持ちながら
信じているのね
こっちから断ち切ってやるわ
だが，敵を射ぬく武器は力を失い
旅に疲れ始めてね，機嫌が悪いって日さ
不死身，どこだ，助けに来たぞ
やっぱり気付いていなかったのね
やあ，何このひょっとこ馬鹿娘
ナイストス，影山
風呂入るし，布団で寝るし
教科書あった方がいいんじゃないかな
ハワイか
弱きものは失い，強きものは蹂躙する
三人で力を合わせないと，僕らの居場所を守れない
やり方が陰湿だよ
遠慮なく，どうぞ
箒さんにも声をかけませんでしたわ
そして，より大きな石球をつくり，文化の象徴としたのです
手は出すな
ま，いいんだけど
カグツクレーター以来かもしれんな
うそ，初めて人から声掛けられた
君の力を頼りにしている連中もいる
首領は今回の絡繰りに気づいてたんですか
ここはあたしの異能力で創った空間なの
ちょっと待て，お前は私をなんだと思っておるのだ
みんな何してんの？
そうだよ，うちの末っ子，海棠零だ
標的デズモンドに近づくため
こないで
これはこれは
本名和士って言うんですか
今日の世界遺産はオーストラリア最後の秘境
だから，生き返った草冠に
では私はこれで，失礼します
正論だな
すーごい
海斗くんの心を動かしたのは魚住王子
遠いよ
ですが，笛吹男をはじめ，刺客共を止めるには
あんたはいい人だったけど最低の立喰師だったわ
シーガル発艦に備え誘導員は，速やかに，所定の配置に着け
私は，両足をなくしたの
ならばこのジイぼっちゃまのために
安東ふじさんに電報ずら
つ～かさ，あの子，結構，カワイイし
景品もらえっかよぉー，もっとブチのめせばよぉーっ
ちゃんと手は打ってあるさ
捨てに来たんじゃなくて，取り返しに来たのよ
ええい！
恐らく津軽のじょっぱりでつくったんだと思います
園部という男は正当防衛で無罪放免らしいですし
出来た
鼓動高鳴る(恋のシグナル)
そうなんだ
由紀は女子なんだから，いいんじゃないの？
歪みの極致と言えるのかもしれない
お前滋賀の人間じゃないだろ
これで終わり？
町の平和を脅かす悪に立ち向かってたんです
いくぞ，
なんでこんな店に来てんだ彼女
黒子野太助って
観客が固唾をのんで見守る中，最大の見せ場がやってきます
あの娘だ
懐かしい
椿，行くぞ
不要，ですか
１人分，空いております
とても愚かなことで
きっとそばにいる
お前，相手のピッチング見てんのか
実は，マヤの文字で文章を書いているところです
どんなカフェにしようかなぁ
怜ちゃんがジャージに岩鳶ちゃんつけるの，嫌って言うから
どなたにお話しをしたらよいか，迷いましたが
もうないよ，ほかはない
リーンやトナリたちも，もう結構年をとって…
えらい事，頼み込まれてなあ
予定どおり袖が浜海岸海開きを行います｡
なんで早く言わない
さあ，君も，私たちの言うことを聞くのだ
オーライ，止めぇ！
これが，お前が１人で裁く，最初のターゲットだ。
え，お前まで
それは，無理
余計なお世話だ，何も知らん甘ちゃんが
無限の時計？
ははい！
それにしてもなんで今になって
アンバットの前哨戦としては
やっぱり彼氏？
もし，日向のアリバイが崩れたら，どうすんの？
人殺し！人殺し！
い…いい飲みっぷりですね，ハドソンさん
こっから，入れそうですよ
完成すれば，核兵器さえ無意味になるそうだ
しばらくそこで休んでていいよ
今後とも足立功同様，足立家をよろしくお願い致します｡
でも，これ以上柴田を深入りさせたくないんだ
や…やめろ，触るなよ，絶対に触るなよ
男と一緒に墓参りって
馬をあちら側に移すリフトがここに来るのを待つしかない
俺が結んでやるよ
マリオは自分の息子と分からなかった
今日は司法に何か用か
聞かないんすね
よりにもよって，我らが警察署長殿のまな娘であらせられる
いや，むしろラッキーだと思った
おもしろそうじゃねえか
空の青に
ちち…
プランＢじゃ
秋大の本選は１０月
凄いわ，はなさん，お手伝いする事ある？
いいおとりっぷりだぜ，ピンク
だって昔から言うじゃない
もう会えない
数ヵ月ぶりでしょうか，まばゆい陽の光に関東平野は包まれています
どのみち軟弱には変わりないですね
仕事に戻ろうぜ
さて，それでは，
早く見つけ出して，夜が明ける前に引き揚げないと
葬儀屋，お前に手伝ってもらいたいことがある
それから，今度の休みにコースの下見に行こうと思う
大丈夫ですよ，佐天さんは思い込みの激しい人ですから
くそったれが
人雇う余裕もねえやろ
言われなくてもそうするぜ
見てくる？いいの？
あたしもアスナさんに会ってみたいもん
吹奏楽部困ってるし
僕の娘にならへん少女はいらんわ
どうせ終わるんなら，やりたいようにやってやる
こっ，このチャリオッツ，チャリオッツまで子供だ
福ちゃん，ごめん
食ったら，さっさと帰んな
好きにならないほうが難しいですよね
どうでもいい敵に情けをかけるのやめなよ
まぁ，プレゼントフォーユー
なるほど，鳳の秘蔵っ子か
まだ…まだだよ…
やつとともに生きることだ
何言ってんだよ，ブラック
悠太郎さん，できるの？
出発前にカイトに言われたじゃん
こんばんは！ＴＡＮＡＫＡＹＡです。
例のやつも見つけたぞ
宿題やりたくない
たぶん，椚ヶ丘だな
夏歩は奏が小学生だってこと気にしてるようだけど
天は，この手で「ヤマト」を沈めよと言うのか
本日は，警察庁長官に，ご来賓いただき
調べはついてるぜ
確かに，鈍感だよな。はい，ポークジンジャー。
そろそろ焼けたかな
起きろ，立華
香織先輩，今日も超美人
次，星谷悠太
その内の幾つかは未だに解かれていません
僕のコーチとして
いいか，俺は誰にも見られないように監視小屋に近づいて建物の陰に隠れている
あの人さあ，最後何て言ってたの
暴行傷害の現行犯，見逃すわけに，いかねぇだろ
小僧，プレッシャーのかけ方が随分とまくなったようだな
ほ～ら，風の匂いまで違うじゃん
太宰，何をトロトロ歩いている
合理性とかが頭の中から抜けちまっているように思える
さて，どう役に立ててやろうか
悪いが，ダメだ
落ち着いて，X子
やっぱり万引きやカンニングをして，こすずるいって噂は本当だったよね
み…みな…茜さん
大体観測史上は初とか，世間はすぐそんなことを言う
重大な病気？はい。社長。
この妖怪，昔会ったことがある
頼むなら，喋れなくなる前にしたほうがいい
その最大の難所には巨大な橋が架けられました
「東方」…？さあ
またあどでね～
アルバイトで働き始めた，六本木のクラブ，華で
それにしても，操縦してるエリートのほうはどうやって調達したんだ？
このっ，こっちにはまで厳しいっすね，くそ
その鎖
面を上げなされ。
お主がもし本当にわれの思っているとおりの者だとすれば
にしても，社長室，直通の番号，知ってんのはな…
ユーイチ君はキルドレなの
あのお兄ちゃんも正ちゃんのかわいさに見とれているよ
立ち入りできないテプイの絶壁に
だが，もしそれが執行されたときには
何故，こんなところに？
お父さんも，お母さんだって…
終電あっから大丈夫だ｡
鈴木財閥の次郎吉さんがまた性懲りも無く俺に挑戦してきやがった
さかなクンの水槽と珍しいお魚を，ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄしようと思って！
ふざけたことを
帝都大生なんですってねぇ，
観察対象というわけです
ガウリイさん
チャーハンだよ
ええっ，うそ
大丈夫，君の勝ちは決まってるから
お忙しいところすみません
ヒナミはカウンターを頼む，ホールは俺に任せろ
やはり，階高は下げたいと思います
おし，切り替えて次のバッターからやな
緑の木立が見えました
一人で福岡までサイン会とか，不安だったからさあ
しかし，ジョジョとやら
チームを信じて，頑張るぞ
それにしても広いお屋敷だね
あら，私，結婚を諦めた訳じゃなくってよ
そうですね，相田さん
最後の１画だけ残してね
この戦いの先に
俺らの国じゃねぇか
そろそろ行かないと映画はじまっちゃうよ
何でそうなるんだ！
いいんだ
はい，カーティス
マルヤマさんちのマールちゃんです
ネクタイが締められなくなってることに気付いた
許されないんです
土壇場でグダグダ言うような腑抜けに育てた覚えはありません
３ポイント
本当にさ，スピードワゴンはおじいちゃんの親友だったの
急には無理だよ
そんな奥の手があるとは思わなかったわ，お嬢さん
転校初日にキャンディと出会って
可愛いな
今日からここが俺の城だ
古株の人気アバターもそろそろ落ち目かなってみんなで噂してたもんよ
僕は，子犬を助けただけ！そんな話は，どうでもいいよ，で？
自陣右下段から自陣左上段
実は，一番やばい「禁断の魔導書」の封印解除には，手順が必要でな
御堂周一郎は，厳しい人だったわ
兄さんはまだ戦える状態じゃありません
水壁を貫く鼓動
頼むから返事をしてくれ
お母さん，藻奈美
翔陽，ビブス
僕だよ，忘れてしまったかな
じゃあ，どうも，あははは
いいんじゃないですか，告白してきたら
どこを探しても，見当たらないのです
人の命…だと？
いいから
第3次接続，問題なし
いや，ニックは，このデモンズヘブンに，必ず，お宝を，隠している
の，お付きの者じゃ
もう二度と音楽科のやつらとは話さん
母なる故郷，ヴァースへ凱旋するのだ
間違いなく届きましょう
BGM？
少しだけ，僕の話を聞いてくれないか
次回，反逆の狼煙
やりました
微妙なバウンド，前に出るか，待つか
我に命令する貴様，何者，
そう，姫に漫画家であることを知られるのが最大の災い
娘よ
千夏はこういう工作が得意でな
なッ，こいつ，怯えたふりして，蹴ってきやがった
みんな，僕の大切な友達だ
ふん，愚かで虫のような阿良々木くんがそう言うだろうと思って
何より，取次の悪口が１個もない！
例え無様に敗北するとても
はあ？お遊戯会？
希に出産祝，持ってきたがに
余はアリの王として生を受け
お前などに分かるはずがないのだ
お兄さん，お姉さん，ごめんなさい
調子は上がっている
もっと，ちゃんとしてれば，よかったんですけど
臨也お兄ちゃん
徳永前係長の転落死に関しては
何をすべきかもがいてる
元気やな，洋ちゃん
どうしたの？じいさん
見てまわって
これ逆だ！あ！
冗談，冗談
おい，めちゃくちゃ燃えてるぞ
これはほんの少し昔の物語
戦争終わるんじゃなかったのかよ
それで，その結果を一刻も早く言いたくて
行ったぁ…
王の墓を荒らす者は，死者の翼によって葬られるであろう
あの子，なんだか危険な匂いがする
気が合うな，悟
嫌悪感も，抱くと思う。
そうみたいですね。
どうせ頭もよくて鉄の心の水谷さんには分かりません
重なった二つの未来
信用してた人が殺人を犯してしまったかもしれない時
ハハハハっ
そこまで手が回るかな
見張りはいませんね
うん，70％
じゃあ，これ
積もる話とか全然なし
でもママは，ボクのこと知らないから
えー？凪くんともっといっしょにいたいーっ！
何だ，この感じ
金城白子じゃ，あれからもう10年になるぞ
初めて会った時から，うすうす感じていた
私そういうつもりじゃなくてですね
原因は間違いなく前日の件だろうなぁ
なあ，ちゃんと好かれてるんだろう
透飴舐める
誰にとっても，それが一番いい
わたしは壊れてなくて，壊れていたのは…
教科書にも，書いてあったぞ
ああ，本当ね
あれ？モルさん
伊織さん
刑事さん行くの選挙，行きたいんですけど，行けないんですよ
これ以上，聞きたいですか?
起きろよ，小僧，時間いっぱいだぜ
どうして　こんなにきつく抱きしめてるの？
安楽岡さんは小さいころから家が近所で
えっ？振り向かないで。
サダさんは，いっつも，あっちこっち行って謝って
特進は，明日あさって休みにする
せっかく，羽があるのにね
びっくりしたね
ナンバー６６の言葉により
やった～，うれしい
はいはい，何ですか
県大会の日はみんなと一緒にバスで行かないんですか
ハァー。夏実。もう，電気，つけろよ。
一体，何を，たくらんでいるのでしょうか
奇遇だな，俺も自分のそういうところが嫌いじゃない
お前は…！
足，引っ張んなよ，花道
囚われの姫です，落ち着いてください
産んだところで死ぬ運命なら，いっそ産まぬ方がよい。
自分が相手にしないのはいいけど
お母さんちょっと分かるよ
おら，何て言いました？
外からの影響力が，一切及ばない環境に閉じ込めた時
ウルズ2よりTDDHQへ
ところで，明日一年の強化合宿行くよね
来年もチャンスあるしな
やっぱ，俺にはタイヤしかねえ
いやいやいや，いらないとは言ってないよ
倉橋部長
わ，デカッ，重っ
まだ生きてると思う，栄養補給すれば助かると思うぜ
はい，いや，えーと，その，えーと，あのう
ロバ…じゃない，え～
...だからさあ…食べに行こうぜ
この奥にも，ローマ時代の遺跡があるんです
剣ができるまでひとまずよろしく
そうよ，透君
解説しだした
でしょう，ここ品揃え抜群なんですよ
パパ，ママ，おかえり
さよなら。
カブトムシ，買ってきてくれ
二人とももしかして知り合い
攻撃力が上がるわけではありません
願いのってことは…
だから復讐を…
私に？
では，早速
３番，３番
先生，おはよう
朝もやの中に浮かぶ海上要塞都市，ヴェネツィア
空間認識能力は必要不可欠である
なんと素晴らしい
もう，止めません，この話
“愛の喜び”と，“愛の悲しみ”があるのに
ごく普通でありきたりなわれわれが，普通でない街に犯罪を仕掛ける
みじん切りにしたげるわ！
lock her up lock her up
何の話してたんでしたっけ？
あんなに，すてきな，クリスマスケーキをっちゃ作られるがに
いけますよ，警部！
今日子さんにも…
けど，いつまで山ん中に居なきゃなんないか分かんないし
ぶちのめしてやったよ
ジャックは，この煙突から出る，熱い煙を
ツーセッターとか
ピニャ殿下にお目通り願いたい
血の重さを？
警察のワナの可能性まで考えた自分が恥ずかしい
イデ
タダでラーメン10杯，頂いちゃったんです。
協力できるかいや，個人のコンサートやぞ
ホントうめ，このカレー
日向，ナイスキー
はぐっ
片足上げて小便するぜ
それから，わたしコンサート出てもいいよ
外で待ってろ
はーい，今戻る
現在貴君はベイビーマグナムへのサイバー攻撃に対処している真っ最中だと聞いた
なんだあんた，怯えてるのか
うーん，たいしたことじゃないの
カララ様はお前たちの好きにするがいい
まったくですね，問題ばかりで
なして言い切れるがけ
ユキヨはとても苦しいんだの
何だお前，男のくせに，髪サラサラでさ
休まず撃て
メ…メイリン…さん
号外，号外，号外…
ええ，全力で阻止します
事件直後，李刑事たちがかけつけた時
そんな日が来ないかなって，ずっと思ってたんです
何だ？手前
そうじゃなくて
ほんなわけにはいかん
まだ，手はあるってことですね？
勝手なことを申すな！
ルールブレイカー…
で，八八寺，なんの話だっけ
ねえよ，あるわけねえだろ
これ以上は，あなたのお兄さんを私の都合に巻き込む訳にはいかないから
では，今日から２か月間一切の試合を禁じます
ああ，説明は後後，すぐに天空闘技場へ行こう
雅臣兄さんがそう言うのであれば
さあな。
ゴムボールです！
各マスターが聖杯を求める動機を知りたいというやつか
うわ，あつっ
何がすごいって
え，そうなの
ブスとか言うな！
次回，名誉ある古典部の活動
なんで本州にくらべて，四国の開発が進んでへんのか
なんだろうな
千太郎はスイカが大好物やけんね
悪魔，マステマ
退避してください，ここは我々が…
アイツ...何してんだ？
俺はな，カリム
こちらベイビーマグナム
確かに高校の時に告白はされた
僕にめぐりあってしまったのは君たちが等しく争いの場にいたからだ
つまり，ディッツの親父がうんと言えば，問題はなし
嬉しいな，そう言ってもらうと
あんだけ自信満々で言われるとこっちまで信じちゃうけど
紫呉さんはね，わざわざ電話してくれたのよ
考えて，ほら
ダメだ，開かない。鍵は，多分，総理か官房長官しか。
忘れるわけないだろうが
ますますの，ご活躍で。
おら
すごかったなぁ烏野
別にケチ付けたわけじゃ…
泣いてくれてもいい
なんとか，お役に立とうとしておりました。
真冬のシベリア
食われてるよ
ない，上の方に写っていた，コテージが，ひとつ消えてる
あなただ
あの指示で，よろしいのですね
夏目く…
泉くん
恐怖や怒りを心に留めない
さすがにそりゃ無理だろう
彼女はいつもこうやって夜な夜な気に入らない患者に虐待を加えているんだ
雄喜は，雄喜は
口答えしてんじゃあねぇぞ，ガキが
お父さん退院したんでしょ？
あんなのの，どこがいいんだ
かなり見込みがあるはずだったのに，どうなってるんだー
俺，コートに立ちたいです
うちのおやじはしがないサラリーマンです
そう私は気まぐれ，lady
スガさん，ナイスっす
ちい姉ちゃんが来るまで
自分の為ではなく誰かの為に戦うなど
一度も完投させてませんからね
おい，黒田
-リサー，金魚，-宗介ーっ
さっきのは見間違いちゃいます，哲さんも見ましたよね
おい小僧，オレたちを見るな
招待状は，送ったわ
君が敵カタフラクトを撃退したのですね，網文君
うれしいんだよな…めんま，やっぱり
今の言葉取り消せ
ええ，ご存知ですか
ランマオにここまでさせるなんて
何を見ている
蕪村が５６歳の時，地方の豪商から大雅との共同制作を依頼されます
何人も肩車して限界を突破した連中がいるって話を聞いたんだけど
あいつ，馬鹿です
そんな私が，なんで彼を
授業が終わったら補習ね
大変そうに思うなら，手伝ってくれる
あんた何やっとんねん
おお，見崎先輩，どうして
分かった，で，場所は？
順調だ
この世界に数多く存在する亜人間の一種
輪子さんとは，連れ子同士の再婚で
その精神が鋼でないなら
それより，この舞台に押しかけ人がいるようです
光を当てろ
本当だよ，綺麗な女の人でさ
だからいろんな部からよく頼まれるんだよ
おかげで，いい気分転換になった
はぁ，なにそれ
出掛けました，キャバクラに。
しかし，五十日以内にディオに出会わなければ…
いきなりなに言ってんだよ
う～ん…難しいね
いいよ，いいよ
あたしのニワトリよ！
あのまま巨神を固定してドバ総司令の元に連れて行く
中尉
黙れ，おれは客じゃないし病気でもない
あまり僕を怒らせるな
その翌年，マリアナ沖海戦で日本軍は大敗
おなかの子に
３月？じぇじぇじぇ！
それはちょっと，うんだべ
言葉通りの意味だ
サラマンドラが射程距離に入ったのなら一斉射だろ！
今は，女らしく１歩引いて応援に回ったほうがいいかなって思って
竹筋な
キングより,その頬に熱いキスが送られます
真実を暴かぬ限り，現実世界には戻れぬ
母はいつでもあなたのそばで見守っているから
そう言われれば…
ういうい，あたしはアイセア･マイゼ･ヴァルガリスっすよ
帰ってくると信じていたぞ
でも，脳の病気なら院長先生の専門だし
当初の計画では
烏野は何か突出した武器でガンガン攻めてくる相手より
確かコンビニで募集してたでしょう
水車まわり
僕は１０球で
この差出人のないメールが，なぜ剣持警部のものだとわかるんです
具体策を講じているか
じゃーん，ほら
われわれのいる，刑事課からは
開いでる店が，おらんとこ含めで
ポートマフィアの暗殺者として
日向は，そういうのが効くタイプじゃないだろ
「知性」があるのは人間だからじゃあないってことを言いたいらしいわ
で，今日はどこからまわります
えーと，羽佐間君？
上出来な初陣だった
わたくしはすでに20人ほど救って差し上げましたよ
今日は，これまでだ，
んなろ，やっぱこいつは別格か
こんな夜更けにどうしたのだ，ティトス
その後，平家に従う身となっていた
時がねじれ過ぎたせいで，すべてを元には戻せなかったんだよ
岸辺露伴にお前があったという事実さえも消してきた
えっ，うそ，マジか
サーベルタイガーのようにステキ！
コイツも同じ，つまり兄弟刀だ
そして，4時間後
将軍暗殺のほうが断然燃えんだろ
ハタリと関連性を調べるんだ
それで…
突出した能力が，邪魔になったんだろうな
ですから，あなたは不治の病に侵されているんです
生物の死骸を摂取するよう求めている
普段は見せない，とてもいい表情に見えました
お前がやりたかったことだろう
結論としては…？
リングに当たるどころか，かすりもしないシュートよ，
ほらッ
僕の話まだ終わってないけど？
ウェーイ，フリーマム，ウェーイ
遺跡の奥にこんな大広間が
諦めた
臆病だと，どうしても思えなかった
切り取られた舌は返したし，
それは後だろ
いくつも起きて，いいんでしょうか
迎えるは，稲実のクリーンナップです
おう!
その問題は一度，持ち帰らせてもらっていいですか?
様々な岩がまるで地層のように重なっています
すみません，何，見てるのかなと思って...
殺せんせー，お願い
セイバークラスの抗魔力は伊達ではないか
ハルヒはハルヒだ
そちらほどじゃないと思いますが
着替えにどんだけ時間かかってんだよ…
多恵子先生の事だってそうだよ。
いよいよ，宝が，手に入るんですね！
トレーニングも休んでるのよ。
それより離しなさいってば
夢の歌
仲間を手にかけた男のために
とうとうお別れだね
社長を見るかぎり，そうしたものがあるとは思えなくて。
椎名を，ライブハウスへ，連れてくるように
朝早いね
しかも相手は，観光協会の栗原ちゃんだぞ｡
何があったんです
渚もなに呑気なこと言って
あッ，先に言っときますけど，自分，むちゃくちゃバカなんで
若い人の感覚に任せる事にしました
落ち着けよ
だから今ここにいるのがお前で本当にうれしいぜ
キャンディの思い…受け取ったよ！
途中で味見させてくれました
それを黙ってろっていうのか！
巨大建築は国家の繁栄を物語っていました
それに，大丈夫，心配するなって，何度も言われたって
ほら，餞別だ
最悪だ，こんな姿のときにいちばん会いたくねえやつと出会っちまった
彼らは長い間，自信を失っていました
もうこれは君の事件だけど
あのう，ハンコ…
頼んだぜ，魚住さん，
森に主役が登場しました
函館独特のくびれがわかりません
コストは数分の一
まずいですよ大佐
寄るな夏目，悪霊になりかけている
よく働くし，粘り強いしな
or even the ability to do well in school
こっからこっから
どんな反則も恐れず，すごい勢いで突進してくるんで
盲腸取られそう
い…いや
いい人だね，ソン君。え？醤油。
新人達が戻ってくるまでに消しておいてくださいよ
おやじ，彼は我々のこと心配して，努力してくれてんだ，分かってやれよ
梶原さん，いいですよね
そなたに似たのであろう。
なぜ彼を助けたのですか，ライダー
マミちゃん，ご飯よ
いや，あの
今，おめーがやろーとした事は，カネで「友情」を買おうとしたのと同じ事だぜ
鹿生のことはひかりたちに任せようって
大切な者のために戦うのは
よろしくお願いします。
龍馬は…
そりゃあ俺ほどの男になると引く手数多
ヤバすぎる
ほう？許せないなら，どうなさるおつもりで？
おい！
月島は父様と母様の事，思い出したりする
ここに巨人がいるって言いたいんなら
世界で初めて，テレビカメラが潜入
あのご当主は精力的なようだな
つい本音が…
事実を素直に言ったまでだが
爆犯なら，リナたちが追っていた
試されたのではないかと。
誤動作の可能性は，
どこだ，イズミ
爺さん，あんたも気イつけろよ
夏の定番チョコミント
心配で，私…
あれから１年近くたって，自分を取り戻して
さあ，辛うじて世界は救ってあげたわ
もがけばもがくほど，思いという名に縛られて
何の話
12時だぞ，シンデレラ
誰が言ったか知らんが，「キセキの世代」とはよく言ったものだ
今日は最初にお知らせがあります
ほんなら，手で言うまし
その通りです
ごめんな。
失礼
あのね，あなた，勝ち誇ったように言うけど
もう，「みんな」ってのは，どこにも，いない
きっとすごいアイテムクル
山神君，ちょっとこっちへ
これが採取ではなく，狩猟であると
石像の足
あの国の高官は，たまに，そういうミスをする。
くそ，美味いじゃねぇか
誰かの体に宿り転生を果たす
俺よりずっと男らしいよ
何なんだ，あいつは
バカじゃないの
儀式に欠かせなかったのがリュウゼツランの飲み物
僕も似たような気持ちになったことがある
撃てー！
殺された
やだ。もう，こんな時間。
足は高く！腕は大きく！
それより，本当にアグニに勝てるんだろうな
あれ，おかしいな，一人見失っただ
どうな，何かあるか
それに2050年までに，何が起こるかといえば…
思いっきり勉強してこいえ，
村長の家に，こんな物が
アキバで名をあげなさい
当主が，私が右目を大妖に狙われ続ける限りは
わたしもだ
そんなのんきなこと言ってていいの
何かモデルがあるの
いやいや，前向きなさいよ
驕るな，バカ者が
容赦のない人だ
実はここは特別な牧草地でもありました
危機感なんて，そんな，なまやさしいもんじゃありません
まぁ，前回は仕損じましたが
山は，断崖絶壁に囲まれています
「ジュ…ジュリエットお嬢様！」
千反田さんのためだろ
分かった，オレたちは第二棟を担当しよう
まあ，そこは変わらねえ
土壇場で駄目になってしもて，
定春，俺との約束，忘れちゃいねえな
あなたが外に出て騒いだりするから
黙れ，なぜ決闘に来なかった
あきらめるもんか
よせ，やめろ，
ピッチングの生命線は足腰といわれてるし
ミサイルは船の中央に移すんだ！
そう思えるの
あんなふうに跳べて
けど，調べてみて納得だ
ちょ，ちょっと待ってくれ優作
，「怪盗に，人殺しの道具は，必要ない」んだってさ
大丈夫，今ならきっと成功するよ
僕たちの場合は王座じゃなかったんだ
もしバレたら？
ダリューンよ，思い出に浸るにはまだ随分と早い
僕じゃなくて，兄に
おう，テル，もっと，肉，出せ
住む世界が違う
次の手は，Ｎｃ３
じゃあ，笹の入ったパフェを，お願いします
なんか抽象的すぎてわかったような，分からないような
私には故郷に妹がいるので
謝りたくて
調べてもらう
本当の狩場ってやつに向かおうじゃねえか
気持ちは分かるけどよ
その用紙にお名前と住所をおねがいね
ターゲットの部屋探すだけでもひと苦労っぽいっすね
受験失敗して，海外に行っちゃうより，いいでしょ？
大望を抱くなら
予想
天気よくてよかったですね
インクこぼしたんで明日にします
突然，ガバーと
億泰くん
私と再会できて，嬉しいって言いに来たわけじゃ…なさそうね
たくさんの食材を生産し
ハンスさんは整備部内の主任で
ちょっと，刑事さんッ
黒崎十全に，近藤紀里だ
ナツ，やめて
なんでだよ
ノーでいいから
今日初戦の女子だけ残るんじゃないかな
さあ，戻るぞ，そなたの居場所へ
中には，命を落とした者さえ。
それで，満足か？
伏見さん，あの三名が揃っていたら，我々で対処できるでしょうか
ではテレビに出て，変化を実演しようじゃないか
そこに通行人が来る
上司なら，それらしい振る舞いを，してほしいもんだね。
いつでもタマ取る気みたいですね
とうとう出たな，読めてきたぞ
この研究にも，大事な国民の税金が，使われてますからね。
そのほとんどが火山活動で生まれました
それ食ったら帰れよ
満点の１５点が取れてしまう
誰がゴリラだ
円卓会議には，何と
もう，嘘はつけません
こんなの
ノック，ノック
今，反応してたのに
この母親のおなかには赤ちゃんがしがみついています
結婚の事を，はなに，ひと言も，打ち明けてくれなかったのです
なん
これが，治療カプセル？
突然，四方八方，見えない場所から飛んでくる銃弾の雨
ダメだね，最近の若い子は
何でもかんでもすぐ口にするんじゃねえよ，アホが
Ｂ判定きたー！
な…何や，あのスキンヘッドは
三輪さんが溝口に殺された，って事実を，隠ぺいするつもり！？
女だかギャンブルだか，知らないけど
パンダくん，ちゃんとやってるかな
不忍法·不生不殺
えっ，すべてヴィオラが，
絶対に
まんまるな島は，かつて栄えた港町です
オイラたちはお前らなんかに負けないぞ
相性が，良さそうには見えないね。
原因不明のはやり病を，正体不明の怪異に見立てた
で
私たちはなーんにもしてないわよ
犯人の懺悔は人違いだった
おうよ，おまえとあのブリキやろうなら
絶対僕この辺うろうろしてたと思うのに
ゆえに，ご推挙致したき方は，ただ一人！
こっちには，俺がいますよ
ざまぁみろ，ざまぁみろ
行って来るね
なんだ，いきなり中に空洞が，あるぞ
それがお前の答えか
ちょっと試したのさ
貴様を逝かせるのはこの俺だ
イルカは好奇心旺盛
海の底にありました
立てよ，ダメだったらよ
ですな
すでに，ご承知の通り
今のアジアンの人口を知っているか？
聖杯によって開けられた穴からあの得体の知れない泥が溢れ出るだけ
お前は「携帯」という文明の利器を知らんのか
たわいもない
全ての駒が奪われ
ネットで調べたんだけど
一日中ダラダラすること
そしてゲームの種類は
もうちょっと強くもんだ方がいいかな
モコナもだっこされたい
お，あいつは禍の元
いててて，大丈夫か，ルキア
私達…これからどうなるか
今のあなたは私より弱い
とりあえず上がれ
我が炎の体に，ブレスなど効かぬ
急に叫びやがって
そんなはずはない
生きてます
顔色が悪いな，
失礼します，王女よ
爆弾を解除するためには
学生寮から出てこられたようですが，生徒たちが何かしでかしましたか
お前んところの鍵の女を使え
ああ，あんたが拾ってきた呪いの影響さ
逃亡中…
強制閉門
今日のｲﾍﾞﾝﾄ中止になって，しまうんじゃないかなんて
たこ焼きだけコナを使うからじゃない?
貴女から切嗣に進言してほしい
必ずお前にも災いが降り掛かる，どこへ行っても
うそうそ，喧嘩したんだって
１年後のオリンピックでは，絶対に勝てないって。
とてもきちょうな体験ができました
もちろん，裏切り者は許さない！
かつ枝さん上手です！
よそのサーバーにもいないって確認は，とれてます
戻んない
ここか
お～い，あのバカどこ行った
こいつは俺たちの街への宣戦布告だ
ジャイロは０歳から１２歳まで
兄，もうすぐ帰ってきますから
式神を…
コイツだよ
初耳や，何やいね，急に
へらへら笑っちゃって，バカみたい
そういう子もいるんだな
なんていう偶然なんだ
いいじゃん
最後に，そう言ったんです
それ
何者の仕業なんだろう…
その時，盗んだマリーのそれと，全く同じ形だったそうだ
何か，つらい思い出でもあるんでしょうか
なんだ，大丈夫って
私普通の格好で来ちゃったよ
なんだか，この影メリーさんみたいだ
私は狡いし，それにしたたかなつもりだよ
大悟は，フランス時代うちの店で修業してたの，私の弟子よ
シュトロ…ハイム
こっちを見てます
あたしも打たれたことがあってね
一体どこほっつき歩いてやがんだ，あのバカ犬は
おまけに柄にもなく，剣など持ち歩くとは
えっ，えっと，それはその…
差出人のバーンズはお前の上司か
まったく，しょぼい声封じの術をかけられおって
これを，まとめてて，君は，どう思った？
親としてこんなこと言うのは間違ってるかもしれんが…
足音も立てるな
落ちなかったら大変だろ
3年前まで戦争だったでしょう，この国
モチベーションを取り戻す唯一の手段がここにあるよ
レオンの西，そこに古代ローマ人が守ったものがあります
さぁ、死に急げ
宇宙空間での活動が，想定されていたのですが
敵の金属器の魔法陣が消えた
新井先生
手が小さいというよりはさ，お前，息強すぎじゃないのかな
まじで
これはきっと自分自身の本性なんだ
こりゃ，いよいよ，マジでヤバいぞ
元気ええなあ，なんぞええことでもあったんけ
突っ込みなさいよ
火が迫ってくる
富樫，逸雄の周辺を片っ端から捜索。差し押さえました。
何だ，あの茶番は
あっ。そうだね。
だね
こないだ，３０手前くらいの１人暮らしの女が
すぐに出撃できます
しかし，その子は諦めろ，自由にしてやれ
ベストポジション
くそっ，やっぱりか
難し過ぎて，解けなくなっても困るからな
この車輪で橋げたのレールを進むのです
な…なんだ，こいつ，本気で悩んでんのか
いつかこの先，俺たちがいなくなっても
油断した
はい。
もう話も終わってて
俺は今まで映画や小説の中だけのことだと思っていたよ
これ見てよ，ウィンリィちゃん以外には直せないでしょ
げにおかしき顔つきにて
まぁ，顔が気に食わないから，とりあえず，振るらしいんだけど
彼はレポートの中で
分かったら，そこにある制服に早く着替えてください
夏歩ちゃん，学校の帰り？
偉そうに
そうやって暮らしていくんだよな，俺たち，きっと
夜が深くなれば
最高より，もっと最強のスタイル
何歳で帰ってくるかな？計算してみよう
試合…
しつこく粘っとったら，
どうせ今回は黒沢さんが父親の力を借りて根回ししてただけでしょうね
それでも俺はお前のこと結構認めてるんだぜ
もっと最後まで練習してこい
たくさんの原画を乗せて
頭に指を，突っ込んだ
コックリさんは狗神さんたちを月面にお供えの刑にした
必ず来るもんだな
希美が誘ってくれたから，吹奏楽部に入った
私にこんなことをして
次の人がスタートする方式をとりま～す
そうなんだ，オイラすっかり忘れてたよ
これからお聞かせするテープは
全然
綾乃さんの，おばあさんだったの？
その日までには決着を付けるから
実は，ハチの恋人なんだ
今，コートの横幅，目いっぱい
俺，あの日の直前まで，死のうなんて全然考えてもいなかったんです
僕も，いいと思って，
サイキック
相手を押しのけて，利益をあげたほうが勝ちなんだ
遅くなったら，塔子さんが心配するだろう
ママこの町嫌いだったし…
あたしそういうの知ってる
卒業を待たずに寿退学する生徒がなんと半数近くもいたのですから
思い出せない
１つの肉体に，２つの魂が存在すれば，拒絶反応を引き起こす
でも，街にはまだ反乱軍が…
こちらでは，冬支度をしています
その前に火事になるかもしれませんけど
すいません。あっ，すいません，すいません。
そういうこと言わないでください
他にも弱点あるから，そっちにしてください
つまり俺達が突入した瞬間に
彼は相手の名前こそ言いませんでしたが
ちょっと浜さ出てきます！
それは彼の心に深い傷跡を残した
次は全力でその顔をぶっ飛ばす
実を言うとな
中佐は，ご存知だったのですか
一番は，僕に決まってるじゃない...
ラライヤの盾になるんですよ！
まぁ，火薬を扱うなら，俺が行くしかないよね
そこで分かった
なぜ，お前がクロノスの王冠を！
いいかものども,忘れるな
ミノリ，ほら，アレ
こ…こんなつまらないことで
そしたら，痛みを引き受けられます
そして，母親が思い出としてずっと大切に飾っていたこの写真を
動力炉の出力だって疑問だ
この判定は，さすがにちょっとまずいよな
いやー，驚いたよなぁ，健吾君，急に，結婚したからさ
4人？
分かってるなら，どけ
こっちがグログワの種とシュブルの葉とカリム水で
10番と代わります
聞いてくれてありがとう
先生は黙ってってくれ
で，どんな結論を出したんだ
新人さんかな
してやったりみたいな顔をしても
だから，触ってねえって言ってんだろうが
これでおあいこな
椿のくせに！
これでおしまいだ，ダラム
例えば，世の中に，結婚前に生まれた，子供って
ナイフがあろうがなかろうが，彼女は彼らを殺害する以外に抜け道はなかったんだ
高所恐怖症なんだけど
なんの疑いもなくここへやってきます
ツッキィィィィ
ちゃんと考えて
ここで勝つためだけに，私は
ターゲットはエース後方…
まったく，どうしてあんなことをと言いたいけど
それともあれか
はっ
僕の銃！
何
手伝ってくれる仲間がいたら，どんなに心強いか
小さな町は大きな騒ぎとなっています
でも，日向…
いいことも，悪いことも
不思議ね
あの放蕩王子も，さすがに父の死には涙を流すか
それで
カボチャ嫌いをからかわれて，本気ですねている君と
今じゃあいつの方が強いし
2人とも，やるときゃ，やる男だ
敵は我々がひるんだ隙に
やあ，ペンギンやってると，小銭入れる場所に困るね
三神悉く倒れ
そもそもここは女郎屋なのだし
どないかしとるんちゃうか
各人のレベルを確認して，今後の練習計画を立ててみるから，そのつもりで
僕のところに飛び込んで来たのは，君なんだから
まっ，まさか，いまから申し込む気
ゴミじゃない，ゴミじゃ
これ遊びだったの
大事なのは，人間としてどう成長してくれるか
情けないな，お前
言葉にすれば食い違ってしまう思いが
使う人しだい
お前をアフロにもできる
私たちは，れっきとした人間よ
ダメージあげろ
そのピラミッドから見つかったのは…
強力な海軍に守られているはずの港が…
しょうがないから，洗って上げるわ，
おかえりなさいませ。
どれ間田くんの方も見てみるかな
ウェンディ，ナツたちがどこに行ったかわからない？
あとはどんなに気分が悪くても外に行ったり絶対にしない
青み萎め
疑ってはならぬ
最後の仕上げがアルコール度数を高めるための蒸留です
プリンセスはクイーンに
名乗ったのはキラ事件解決の力になって頂けるかもしれないと思ったからです
は…晴子さんと同じ屋根の下で
藤岡
いくつものトレッキングコースがあります
そして，毎日，吐いた，
何だ
おいおい，ジョースターさん
駄目ですそんなこと，これ以上ご迷惑かけられません
その死は決して，陰惨なものにはならない
５０％以上のヤケドだ
私はおなごによって身を滅ぼしてきた者達を沢山見てきたんでね
痛えな，オラッ！
うん，じゃあ，別にいいかな
ただし，条件をお付けください
何してんだよ，お前，こんなとこで
なるほど，形から入るタイプか
体裁という物がある
うまく行けば一命を取り留めて
そんなことはない
梶原さん！ごきげんよう
あ，それ，チューリップだったの
豊かなブナの森が支えてきた，田舎町があります
，何，言ってんだか，
ま...まさか...
どこの，どいつだ，相手は
気持ちをな
そのうち，また，悲劇を繰り返すぞ。
このプレッシャーは…
何だよ
収穫はあった，これ以上続ける意味はない
危ないところだったぜ
ゴンを…
特に残酷だった穴への逆さづり
あなたたちの理論なんてどうでもいいわ
団長，やつら反応がありません
下を見ないで，すごい力だ
すごい，どれもおいしそう
ほかにもあるよ
一応聞くけど，今日来ないよねお母さん｡
この吹雪寒すぎます，
戦争ってのはいつも暑いか寒いか
すげえよ，あいつ，やるな，
お蝶はそれを知って橋本を…
つまり，問題を見てから解き方を考える時間は10分弱しかない
昨日の今日でそ，うそう進展するはずがありませんの
いや，お前さえ誓ってくれれば十分じゃ
さてと，今日はもう腹いっぱいだし
ピーピー鳴いてる
今ここで叫んだら返事をしてくれるんじゃないのか
急きよ搭乗員を養成するには，好都合だったんだ
「深夜，ろうそくを立てて，広い部屋の中で
何か食べ行こう
どうだっていい訳がないんだけど…
まず金の流れを明確に
どうぞ，何なりと
夾君
うさぎちゃん，よくやったわね
ヤベッ
俺の腕前をよく見てろ
そうよね，働けば
のだめまだ楽譜読みも途中なのに
おう，じゃあとりあえず着替えるか
幹也
あの人にとっちゃ大躍進だよ｡
聖杯はより真摯にそれを必要とする者から優先的にマスターを選別する
マジノ先生，いつかのだめと共演してくださいね
それがジャングル原産の未知のウィルスに遭遇して放棄されたんだと
出すのだ
極端な話，全世界から縁を切られても
伝令の必要はないな
降下速度，毎秒800メートルに経過
フィジカルだって鍛え抜いてある
ちゃかすな，お前だって分かってるはずだぞ
前もって，自分の役割がわかっていれば
行こう，行こう
使えば他人の手に回ってしまう
ぎゅー
あんたも，ポストに何入れようと
協力，感謝する，だが，ここからは別料金だ
へらのような奇妙なものがあります
うそだ，違う
らっしゃあ
潰れるがけ，お店，
はーい，解りました
お帰りなさい，美咲君
屋敷の修理に紛れて
いや，別に，そっちは
最近また，爪の伸びるのが早い，早すぎる
お墓のべるが鳴ってる…
飯島の身代わりで，6年もムショにいたんだ
ゴール
お疲れさまでした。お疲れした。
明日も弁当作ってやるぞ
ホントはウサギの世話をしたいけど
黒猫だから，クロという名前なのか
すぐに出掛けるわよ
１３代目料理長，田中健一郎さんに，当時の代表的なメニューを教えてもらいました
わたしゃ兄さんじゃない，ババアだよ
よろしい，始めるわよ
そんな事ないんですよ
あいつはそれを利用する気だ
これぐらいじゃ，愛想，尽かさないよ，みんな
僕に白血球さんたちみたいな勇気があったら
本艦はこれより月軌道を貫け
米軍の協力も期待できます
キャサリンも
そのカードの購入には，仮想通貨が使用されており
嘘よ，サイコパスがクリアな人間が…
君，何年
やってみろよ
その中でも歴史的な発見や世界的な偉業を成し遂げた者には星３つ
ためてるんだ
遅くなるだろう
駅まで送るわよ
うん，ええと，多分，大体，暇は暇，というか…
何かが足りないんだ，何かが
今や卯川と過ごす時間が長いのは，戌峰か那雪くんしかいません
見ろ，飛びきりブサイクな猫をつれてるぞ
それじゃあ，これで，どうだ？
とりあえず，何があったのか話せよ
魔導図書館に行けば，もっと詳しいアーカイブがあるかも
ああ，かわいいだろ
はい。よし。はい，ポーズ。
どこかの誰かがあたしのこと，貰ってしまうの
捨てちゃえよ｡
今は，ちょっと無理でね
し，静かになった
知らないって，ホントにい
僕がいつそんな命令をした
図々しいにもほどがあるぜ
ゾディアック事件のマークに似てる
こんなのを見れば，人が革新できるって信じられる
あとは，宇田川先生の，連載小説だけですね
ジュリエットが「長考」に入って高速で空回りを続いているからさ
鷲？
わからない
墓参りに行きたいんだって
人なの，魚なの
三月ですって
とうとうすっからかんか
ご覧になって頂いたほうが早いかと，どうも
食べた，いま食べた
もっと，くろいぬを虐めろ
すぐに戻るよ
無情を刻む，圧殺の女王の嘆きに散れ
例えお姉さまが相手でも，黒子のやる事は変わりませんの
生き残ったアフリカのリズムはこのサルヴァドールで進化を遂げ
入った
十分くらい前から見てたよね
最強じゃん
チリビケテのテーブルのような山
賞賛章
そして，ろ過したキレイな水を吐き出すのです
さすが星霊
本物の忍者が，守ってる，城にあるんだからな
おれのエビフライ
あ…兄貴，みんな
動くなよ花京院
後で巨神の残骸を探し出す
大丈夫
この不気味な音はなんだ
メリークリスマス，ランタンさん
ただのお金，目当て。そんなふうにはね
手ごわいライバル
自決する心算だな
だからと言って，余計なアドバイスをして被験者追い込むなよ
幸先が良い
幕末には日本へも
なんと…そうか
あいつには，弾けるようになるまで寝なくていいって言ってある
印象的だった
宇宙船で溺れ死んだりして見ろ
総員，一旦退け
疎開地域の策定は，内務省の管轄で私どもに権限はないので
アンジェロ岩は道標として
気づかなかったの
でも，無理だから
まんで大変ねんよ
静かな環境がほしい？
連戦連勝の祝杯だ！
この者の手当てをよろしく頼む
それでは，こちらで失礼いたします
あいつの行動によっては，別の意味で公安局の命取りになりかねない
似てる，こんなところにいるわけないのに
漫画だけじゃありません，父は，私のすべてを否定しました
一色が何をどうしたところで，
そなたに客人じゃ。
ソロシップの攻撃を止めてくれるのか？
こんなの，勝てるわけが
各員の能力に期待する
邪魔者を纏めて始末するためさ
もう，東京，名古屋と空襲，来てしもたんですから
そっちの様子は
面白いことを言う
悟は知ってるのか
かわいかったんだよね～
忙しさにかまけて，ご挨拶にも上がらず
あっ，わたしバカだから。
ちょっと，２対２で戦ってんじゃなかったの？
仁科葵，ただ今帰参し仕る
私たちは，まだ始まったばかり！
どんな正体なのか
シナリオライター?
クソッ，めちゃくちゃタイミングが取りづれぇ
ユイも｢アキちゃんから，こんなﾒｰﾙが来た｣とか
アッカンベェ！
父さんや母さんや一郎兄貴のいい供養になるかもしれない
我らが魂，求むるは真なる自由
「2億円欲しい！」，鬼の目にも涙
な，ミスター幽平，ちょっと部屋の隅で壁の方を向いていてくれ，
しかし，殿
ここでそんなことが…
そんなもん，プライド以外に何がいるんだ
何ですか？
もう逃げ場はねえ
なんで最後のチャンスとか言い出したんだよ
奇跡の雫が，7つ揃ったラピ！
私も助かっとるげよ
空港への，電車の中で聞く
俺一度作ってみたかったんですよ
東の241通りは検問のために封鎖
それを皆からのプレゼントにするって決めたから，協力しろよ
そ，それがどうした
ああ，こんな見苦しいものでよければいくらでも見てもらって構わんぞ
母親にとって，子どもを亡くすのは
身分は低いが，しっかり者，みんなから頼られる伊藤博文
どうも，お世話さまでした
寮費はバイトでなんとかなるから，だから…
えっ，ちょ…何？
世話になったついでと言っちゃあなんだが
今，「血が繋がってない」とかさらっとすごいこと言ったんだけど
この雲海が世界遺産の森と深い関係を持っています
僕らは，彼女を甘く見ていた
ああ，そ，そうなの？
みんな行くよ！
お獅子，来た時
僕は確かに無力だ
あのまま持ち帰ったみたいですね
よーし，湘北は，がたがただ，
ここが，いい
構いませんよ
ここでは鬼鳥で通してもらえるかな
生徒会長いたんですか
株の事いろいろ教えてもうてんのや
昴流！
次に花が咲くのは…十三年後か
いや，なんでも
後半ペース上げなきゃいけないし
向こうのエース，「俺にもうあげんな」とか言ってたしなあ
つい熱くなっちまって
ノリが悪いな
沖縄の喜屋武ちゃんとﾘｰﾀﾞｰ
これは，自分の感情ではない
これなら船が揺れても気にならないかもしれません
勝手に後をつけさせて貰うから
しかしここ何なの？飛行機だらけね
質問に答えてもらおうと思って
それはいい
針の穴を通す正確無比な車のコントロールが売りなんてね
みのりのストレスになっとるんじゃねえけ，
愛梨が俺にそうしてくれたように
米田さんという方で
あっ，あるわよ，用があるのよ，ちゃんと
あの人に似つかわしい死様だという者もいた
それは自由度の拡大，及び女性の躍進を含む
一切受け付けておりませんので
そんなもん，ある訳ないやろ
まず何から話すべきなのか
勝った，
お前実は気に入ってるだろその衣装，そうなんだろ
お…俺？
なんだよ
ようこそ，混沌，白Ｓ社
本当は普通より少し上手いかな
10人が何だ
あの慎重さが，今日まで生き残ってきた，秘訣なのかもな
醍醐君，安東君を村岡印刷に，行かせたくない理由でもあるの？
乗りっ乗りじゃねえか
おいおい，しかも赤いコーラじゃねぇか，透明なのも
ごめんね，日代さん
あなたは，いつも僕を信用しない。
存在を認められるってのはいいもんだな
ならば俺一人で成し遂げる
とにかく，言ったじゃん，
かわいいものを数えればいいよ
僕はその人に話があるのに…
さらわれるー，海賊だー
そうだな
驚くなかれ今回は２時間スペシャルです
同一犯の可能性大
あなたの心には誰かへの一途で強い思いがあるのね
京助さん，行きましたよ
彼は少し変わってて，見栄っ張りで，人にお金を借りてばかりいるけど
ゆえに，本日，この時をもって，
龍之介が？紫乃さんの，ほんとの息子？
さっき言いましたよね
じゃあやっぱり，ジャーニって子見つけて止めるしか
あのな，人がまじめに話してるんだから，ちゃんと聞いてくれよ
連体詞はなにものだ
お客さんかな
In，spite，of，how，the，world，decides，to，see，my，life
主傘の外形よし，外嚢の閉鎖よし
そこはいささか理解に苦しむというか
人を騙すには，体張らなきゃだめだぜ，まあ，みてな
そうよね，湯音さんの爪先は
なんで
何か意味がありましたか？
反面，パーソナリティーが，大きく影響する
いや，俺も好きな奴，いるんだけど
ところがここ１年配置換えはない
抗争激化に保護ビジネスの契約解除
二球目は構えだけね
包囲して一斉に仕掛ける
すいません本当に｡
この５か所に艦隊を配し
分ーってるよ
敵拠点攻撃はいつだって心躍るね
本当です!どうか，追い出さないでください!
僕だって，ホントはそうしたいさ
もずく仕込むな
北の生まれらしいのですが
じりじり離されていくぜ，
「私が家に縛られている？
あの子がいないと，田んぼも畑も，やっていけんじゃんね
さすがに神払いは難しいが，お前達と遊ぶくらいはできるさ
おお，恋川殿，天間殿
責任ならすべて，副隊長のこの私に
早く，行って。ったく生娘でもあるまいし。
馬揃え，楽しみにしております。
さあ，行かれよ
商談成立だな
東方司令部の連中，忙しくて来れないってよ
三井君
あれほどの振り遅れ
毒殺っていったら，食べ物か，飲み物だって
おのれ人め，許さん，許さん
そりゃ，そうか
注入終了，エンジン始動
売れるものはなんでも売るといった顔に見えたんじゃがな？
せっかく境界都市まで来てるのに，なんで私を撮るの
三連覇も目前…
パイプ
…ってか，しゃべった，
良き雄は子供じみておるし
えっ，人の好き嫌いをはっきり態度に出されるなんて
はなも体に気ぃ付けて頑張れし
そんな
働いて買ったんだよ
いい人ぶるんじゃねぇよ，バカじゃねぇの
く…食う？
同じ呪捜官として，深くお詫びします
本気で勝ちたいんだな
たぢいまです，お母さん
結果９，８だぜ
渡そうと思って買っといた
おれもう心細かったっスよー
送るわ
姉ちゃん，陽太!
いま，毒を抜いてあげますからね
そんなこと言ってからド地味だって言われんのよ
どっから来たの，お父さんとお母さんは
お…俺は不良だぞ，かかってきやがれ
ほら，なんか遠い目しちゃってるし
スピードは最高でも時速6ｋｍほどです
このＥ組には，そういう生徒も落とされるんだ
学園生活部
分かりました。お願いします。
信じられんわ
つまり，この箱，中から鍵が掛かっている
これっぽっちの隙で投げてくんのかよ
それは，時間を止めてはいけないこと
特殊な環境の中，閉ざされたサンゴの楽園には貴重な命があふれていました
三試合も見たしね
右の主砲は右百八十度
フン，まぁいい
彼はどこの国どこの家にも属さず
あ，ちよっと待ってよ，父さん
だ…だって，まさか本当に来るなんて
こっちに来るぞ
それに比べて，このオレの空振りっぷりはどうだよ
こんな朝っぱらから誰ずら
トランプと同じ要領で
あのっ，どうして，木内の犯行だと思うんですか？
サダメ君，君それ，自殺行為だよ
嫌いになったわけじゃないし
え，そんな，私はヨナと結婚なんて
恋愛での失恋って
助けてあげるって決めたのに，何もできなかった
今は自分とこの国の明日のことを考えな
隊長，もうもちません
はじめちゃん，私どうしよう…
命があって何よりです。
友だちは，お友だちと遊ぶのは
ゴン太って，あいつだろ
下の川でひやしてあるよ
それだけあればいいだろ，そいつの設計チーフをやりたまえ
噴火のあと山頂部分が盛り上がったことが分かります
お前らは先に所定ポイントに散開しとけ
さあ，いざまいらん，内匠頭
言ったろ，もう僕にはどうすることもできない
話を聞いていてディオだと気づいたから
本当にね
棺桶はお前の４代前
えっ，金谷が自殺？
な...なんだ？
はい，OKです
{\fs48}人間の中にもあやかしものの血を使って術を行う者もいると聞いたことがあるからな
周囲に好奇心を持たなければ
いいよいいよ，あたしも暇してたから
ペガサスの行く手の邪魔はさせん
近日中に，処分を含め，対応を，決定しますので
あなたが十文字ですね
王女の居場所は，裏切り者に，じっくり聞いちゃおうかしら
オレが二三日妖怪が見えないくらいで済むなら
俺もお前も，帝人先輩をなめてたかもしれない
ぶっつけ本番で『大渡海』に挑むより
誰が言ったの，そんなこと
後は全てを捨て去りました
兄ちゃんのカタキを討てるんです，ハイ
蛍はまだ小さくて怖がるかと思って，誘えなかったけど
その後は粘り強い投球で無失点でしたね
そう，慧理子だ
気持ち悪いんだよ
いや，それは...
今となればいい思い出
今日，合コン頑張ってね
見つかったらそれこそ二度と消えないレッテルを貼られてしまう
ナイスバッチ，哲
寄って集って暴力で殺される気分をな
ええ，私達らしく
父親が警察の人間
とにかく，レアのけモンは，めんまの，お願いなんだぜ
そうさせたのは，お前のせいだからな
おじいちゃん，きっと喜んでると思います。
うん，これで優勝したら
奴がさらに，新しい掌打を，出さざるを得ない角度からの
この子のこと，覚えてる
大丈夫です，終電ぎりぎりありますし
その時の曲が
整列だ
3回戦って…
うん，心配した，すごく
基本は母から娘へと霊を継いていく
だからこそ，休戦状態の今が機会なのです
もう誰も傷つけたくない
じゃ，なんで…
だって，あのモールで一人で頑張っていたんでしょう
薫さんの前で変なこと言わんでよ
いや，それは違います，全然
ほら，みろ
母ちゃん，俺今日，晩めし作るわ
あいつは丹翡の助っ人として，ここまで来たんだぞ
この子にはさびしい思いをさせない，そう決心していたまたい
さあ。そこまでは，ちょっと。
自意識があるのか
あれよぉ
あのさ，「右」を説明しろって言われたら，どう答える
あのね，今日大変なの
とにかく列車走らせるぞ，え…？
ログ・ホライズンに合流し，日々訓練を続けるミノリとトウヤ
まずは今日も歌うど！
ううん，出るのはオレたちの友達
ちょっとした意趣返しのつもりでしたが
セントウ
くびれ部分，そこに何か気がつかれることありませんか
おっと，おれにへんなマネすんなよ
よっしゃ，藤真さん，ナイッシュー
中から明かりがもれてましたので，残業かなと思って
烏野のローテの意図は恐らくここ
気を抜くな，この先に屋上から入れるビルがある
こんなんでアテナのセイントになろうなんて
チチェン・イツァに隠されていた巨大天文装置
まるで生き物だ
全てはあたしの存在のせい
アルドノアとその起動因子を貸し与えました
自ら五感の１つを縛るのかい
ちょっと，いいかな
１回死んで界王星行くか，てめえら
カララ，今の話なら，少し考えさせてくれ
それだけに強く重く
あのう
ねね，今日どうだった，楽しかった？
右手の爪にインクが詰まってるぜ
手間が省けた
それが気にくわなかった
おじさまに，とても，よく似た筆跡を見つけたの
いい加減腹くくって力を使え
お子さんに反対されたとかで，
はーいじゃあもう1回いきま一す
では，バルゼリッド卿には今回，アビス討伐の援護のみをして頂く
まさかこの貨物船にもスタンド使いが乗っているかもしれんと考えているのか
うるさい
金谷死亡現場のビルから，逃げさった
今までの無理なやり方はキラに会いたいという一心ゆえ
でも水や食べ物，電気や燃料がないと
本物なのよ
でも，命だけは助けてください
日向にこそ王冠が見える
だからあなたも，早く逃げなさい
これ，見て
何言ってるか，わかりません
次回，激情のオールアウト！
ここ座れば？空いてるわよ，マリ。
あの７番君にぴったりマークされることがないってことですね
女性なのに珍しいですよね
ルナ，全力疾走よ
やっぱりまなかは走るのがはやいね
冬の並木道とそこに立っていた八坂という男の姿が描かれただけのものだ
今度はイギリス側へ渡そうとしたのだろう
世界最大のアザラシ，ミナミゾウアザラシの登場です
草原と森を結ぶゾウの通り道に岩があります
誰だこんなところに罠を仕掛けたのは！
少しって？
一方，上京した蓮子は，龍一と再会していました
親方
そのかわり
どうでしょう
失敗は許されんぞ
お泊り会ネタでも描こうかと思って，参考に
だから，犬は嫌いなんです
うん，そうだな，難しい
しゃーない
その
失礼ねぇ。うん？
土方さん，そんな価値があるんですか
あっ，クラピカ
ちょっとー
ジョジョ，私は知っている
見つかるのだろうか
えっ？何それ？
やっと，思い出したか
ここで薬師の攻撃を止めなければ，一気にペースをもっていかれるぞ
チェッ
一体何なんだあいつは
これ，東京にはないわよね
槙島君には感謝しているんだよ
「門」を越えた瞬間から戦闘が始まるかもしれないという心構えでいてくれ
神殿はすべて最高級の大理石でした
高さ２６メートルに及ぶ弥勒大仏は莫高窟最盛期のシンボル
そう，だから僕らはここにいる
これ以上をやってんのか
陛下，罰するなら私を
すいませんっ
私を連れ戻しに来たのか
何か神だ
別に，不思議な感じの人だな，とは思ってる
いいえ，運に見放されたというべきかしら
えっ！？だって，ペン子ちゃんはキミでしょ？
ぬがって仕上げて
ハロルド・ウエスト・ジェブの屋敷だ
はっきりさせようや
尋常に俺と立ち合え
先，行け
渡せ
ワット
社会を恨む人たちの思いばかり，背負わずに
肉体を構築ことができませんでした
もう超格好よかったんだから
まったく！長吉のヤツも，こっちの事情も聞かねえで
神北小毬
ラースの妻…
じゃけど今は，日本が，国を挙げて戦うてる時じゃ。
無駄な感傷だな
そのムカつく受け答えなんとかならない
はーい，いくよ
オラァ，行け
この絵ね，ことしの公募展に出すつもりなの
知ってたら毎年恒例，夏バテはしなかったのによー
今すぐに
それに何だ
駄目だやめろ来るな！
そうだね，そうしよう
それが，２つ合わせて９９カラットにも達する九龍財宝，ドラゴンアイだ
おい，太郎丸，どこ行った
やがて，自分の住んでるはずの人間もろとも自滅する
これってマネキン
じゃあ，みゃーちゃん，俺の上に座る
アンナはアンナだろ
いてててててっ
誰にも気づかれないものを見てしまうのは
それを聞いて安心しましたわ
貴様自身がフェイス発動キーとなることで
しかし波動砲は大陸そのものを破壊してしまった
勝利への道を開く，ですよね？
あ…今日は，翻訳の原稿に手を入れたいので，ご遠慮致します
やっぱりボストンの近くだな，夜は冷える
亜空間戦闘が得意なサムライです
俺はアニキの気持ちも考えてるんだ
ここ全力で打ったらかっこいいぞ
そんなに落ち込むなら,喧嘩なんか売らなきゃいいのに
お…お久しぶりです，春虎くん
何があったんだ，いったい
後で兄が，迎えに来ることに，なってますから
王に謁見するため，世界各地から人がやってきました
大吉，中吉，小吉，吉，末吉の順だ
主人の命とはいえ，お助けできず，申し訳ありません
この辺りに南北に走る地下鉄路線がありませんか
意識が，薄れて
わたくしが今しがた紡いだ言葉が英語か日本語にでも聞こえたなら
冥王の器の親友であるお前は利用価値がある
こっちか？こっちだな!
円卓会議は，このギルド会館，大神殿，商業会館
金の髪のお姫様が
いや，私に聞かれても
ああ,もう
前に読んだ図鑑で…思い出した
でも，大丈夫です
よりにもよって，敵であるあの人が教えてくれたのです
それをつづりにしたものが友人帳なのだ
ひと月後です
どうぞ，上がって
夕部さんはボーイッシュだし，好みもシンプル
まあ，最初は。でも，今は，納得してます
花音
「変化はすっかりタヌキたちの楽しみとなってしまったのである」
石盤がどうかしたのか
いや，もうちょっと長いかも
お読みください
少しでも迷いを減らしたくて…はっきりしたものが欲しくて
聞いたことあるわ
そんな簡単に死んでしまう，奴らだとは，思っていない
私は，アセイラム・ヴァース・アリューシア
やはり繋がるのか
なんでも望みを言うが良い
えっ？ここ，オークション会場じゃないの？
私，早く宿舎に戻りたいんだけど
こ…こいつ
なるほど，それなら，先輩の負担が減りそうだな
よく来られるんですか，このお店
嫌だってば！
あなたには，翻訳の才能があるのに，残念です
ナースステーションにね，ティッシュ１つ，お返しして。
あんたは，小物なおかげで，こうして無事に帰ってこられたずら
くだされる海の男の決断とは
この毛利小五郎に刃を向けるとは
もちろん，これで償えるだなんて思わない
では，滝の水源は，どこにあるのでしょう
ふざけんな
し…信じられない，
全知全能，究極の霊
二人がいないボストンの街，すごく楽しくて，幸せだった
はよ，行こう！
『グリードアイランド』の中に
あっ，こんにちは。こんにちは。
ゆ，由花子さん，気を付けて選んで，
俺マスターなんて名前じゃないぞ
んだよ，少しは夏らしいことしとこうと思ったのによ
魔術師だから、なんて言葉で…
あ，いや，オレは…
ちょっとでもかばったら，一枚も取れない相手
むしろ上機嫌なくらいだ
だめ，今遊ぶの
なにィ，あっ，足を
一係に異動になったそうだな
どがんしたとや，サラ
今日のディネは，ポトフだな
でも，今，前衛には旭さんがいるから
例えば大規模戦闘，「ヘイロースの九大監獄」における，キーアイテム
俺，クライン，よろしくなあ
さ，そろそろ南アフリカに上陸するよ
心配ご無用，長福丸殿のご教示を賜るまで
ねぇ，知ってる？
ゆきあつは，ずっと，めんまを追い続けてきた
ミノリ，あいつの声は，リバーブでも，ディレイでもない
おいしいよ
一軍同時投入じゃねぇんだ
クジラが1頭，浮いています
リリーまで
つまり，今んとこ，日向の中で
仕事？この近くのスナックで働く事にしたんです。
さあ，どうぞ，こちらへ！さあ！
お母様のことと事故のことが，ショックだったんでしょうね
高レベルプレイヤーが，低レベルプレイヤーと一緒に遊ぶために
よろしいわ
こんな格好じゃ外歩けないよ
インフィールドでのスピードはターボにはないキレがある
地球連邦軍司令部
ユグドミレニアのマスターたちと戦ってもらう
ちゃんと監視しているわ
ラライヤは，ネオドゥに乗ったら輝きだしているもの
シングヴェトリルの集会や歴史，文化など，様々な事柄が記されています
この人は，ずっとそんな不安と一人で戦って
モヤに突入してみると…
妻ゼルダは，娘の死を受け止められず，心を病み
ショッパイ！
いい加減にしろ，この地底人が
おー，いい音
あれー，ああ
ただ，いまさら，パクられたくないだけだよ。
クロワーゼ·レ·ドワー
確かに悪霊といったのか
運命の必然だったのかもしれません
卒業後，兵役を終えてスペツナズへ
鎩と同じ主題だ
よし，それは…
当たり前
裏切り者はもう一人いたのか
まあ，これは確かに正しいことにゃ
中学で，お前にギリギリ合わせてくれた優秀なプレーヤーとは違う
そんなのあるんだ
ちょうど指が引っかかるくらいの割れ目があるぞ
金ゼロ，若さゼロ，信用ゼロ
今の私には，こんな物しかあげられません
睡眠不足は，いい仕事の敵だ
こっそり教えてくれりゃ，いいじゃねえか
ホント！？
いつまで，汚い顔面さらすつもりだ
どうしたの，
俺のチームに来い
ただずっと
乗り物？何だ，安全な乗り物って
タナカさんと優雅にお茶ができなくて，どうします
遠野くんがいる場所にくると
タトゥーっすか，タツー
あんたのは，グロテスクボディーでしょ，Ｘ子
厳命に，海南大附属に，食い下がる湘北だが
本以外に被害は？
俺のせいで，田沼を巻き込んでしまう
まあとりあえず，心配してるだろうから
俺が直したテキストで組み直してみたんだけど，どうかな
だから，もう一度俺を好きって言わせてやるよ
それが叶うのなら
それは，今も使われています
あの人って誰ですか，
感謝という言葉以上の言葉がないか
で，徹夜で何を調べてたんっすか
おう，雅な椀だな
今夜はメンバー全員,このロッジで,寝ることにしましょう
あっ違う違う…！
何が，「きれいになった」だ，手前らが，やんねえからだろうが
朗読会まで１か月を切っていた
あの敵を倒すチャンスとみたわ
もう仕事はやめて，あんみつでも食べに行こうか
ずっと歩ってるように…
穴が開くほど見ていたいですね
じゃ，そう言うことで
俺は8歳のときからゲリラとして戦っていた
ううん。それ以上に，自分の心配をね。
なにしてるの，ねーね，やめて
早急にこの場から避難してください
手をあげなさい，早く
大丈夫だ
私，夜寝る時いつも考えてる
お化け屋敷に住むのが，子供の時からお父さんの夢だったんだ
日本国にはもう骨のあるやつはいなかった
命を大事にしない奴はぶっ殺してやる
俺にはそれくらいしかできない
あんたがいなくなったってあたしは痛くもかゆくもないけど，倫也が困るのよ
いいや，オレの責任，オレはそれを背負ってるんだ
私，教えてもらうだけだったよ…
裸で基地を1周って件は…
お前が姫にエクリプス２を助言したはず
今頃気づいたのですか
原則，中には立ち入れないので
それは僕にも分からないけど
何やいね
民間人が無傷なのも評価できます
とにかくやってもらわねば，困るんだ！
意味はない。ただ，どうにかしたいことがあったら
彼はいつも眠っていたそうだけどそこはちょっとね
そりゃあ，まあな
やだ，飲むぞ，酒，酒だ，もっと
ディフェンス
マスター、指示を
そうなん？
アトリエ周辺の満開のラベンダーの匂いだと思う
坂本君の棒を手にしてテンパったんじゃね
いてー，いてーよ
はぁ～，いいですよ，これ
当分，見せられそうもないな
皆さんには錬金術を魔法のようにお考えですが
ドローンの記録を改ざんする手段の持ち主ということになります
目印は役に立たない
ベッドと枕だと熟睡してしまうので
そうですね
ウソ，ウソでしょ
シェリルは間もなく死ぬ
覚えていてくれたんだ
うちのクロテッドクリームとジャムはとっても美味しいって評判なのよ
材料も積み方も昔のままだそうです
あれはわざとでしょう
え，ええと…クラスの方は？
お口の周り，カンカンよ
敵軍の混乱に乗じて
胸に手を当て
待ってくれ，艦内のようだ
ほ～，湯音
彼の父親って…
意味は分かるな？
シェリーさん？
今度のことでよくわかったわ
私たちにはファウスト先生やサティさんがいます
じゃああたしは
かちゃかちゃやがいは，散らかっている
ソプラノのピッチが低いです，もっと高めにとってください
世の中と言うのは金が全てだからな
承太郎のモノマネだってするもんか
行け！
でももし，このままもう会えなっかたら
戸部，どうした
その…今，ちょっといいか
こんなに優しい笑顔なのにな
なんの話だ，なんの
無限っつうか…
はなちゃん，ごきげんよう
その残った右目ひんむいて，よく見やがれ
もったいない事もしたくないんで
これ，全部
僕はね歴史とは「人間の生きた証し」だと思う
こ…このままでは，喉をちょん切られちまう
学ぼうと，私なりに調べたりもするんですけど
ほら，美里，お母ちゃまの出番だよ
あれだ…あれが欲しい
先輩，嫌いです
そ、そんなことないぞ、俺は別に…
猫なのに犬
はい，今度は絆理ちゃんも一緒に
みんなでクーちゃんの先生になっちゃおう
絶対に止めさせない
ウチは，こんなん，納得できん!!
まともな奴からまた順に殺されていく
まぁ，俺もそんな感じだな
姉妹二人っきりかいな
私の分の，おにぎりは？
だから，われわれとしてはゴルツィネに反旗を翻す者に対して
私はアメリカから来た，ミスター・ジャスティス
今，戦わなくて，どうすんのよ！
おまえ，これが人間じゃないと知っていたな
あなたという魂をカタチにしているのは
やはり鰐の放し飼いは危険か
それじゃ，八雲君の様子がおかしかったのって...
空いてるのは左
○
指輪のお礼したいしさ
早くお食べ
斜面に刻まれた谷
久しぶりに聞いたわ，ウケる
ちょっと…あなたも！見てないで止めて下さいよ！
4Kによる臨場感あふれる映像で解き明かされたマヤの真実に迫ります
あの男について
ウィンクでスタート！私らしく誘惑distance
ダメじゃない，最初からスウォンと私は...
そうなんですか，それって…
よろしくお願い…
も～う，やめてよ，あかね
建築費の最大１００％を，補助金で賄えるようになってる。
昔のままではないか
うん，でも，このカレーもイケてるぜ
嫌だ，やめて，育てないでお願い
「怪盗キッド，早くも敗北宣言！そろそろ引退か！？」だって
受けた依頼はまだ半分しか終わってないしな
ここから東へ，より大きな反応があります
あんた，茶屋の娘の，お春ちゃんだよね
あれじゃ，軽くぶつかっただけで，カミソリが腕を傷つける
死後，己が存在を守護者に預けたものは
レール敷きっていうのは，それはキツい仕事だったそうだが
はい，仁兵衛様
そんなに？
ラーメンか，どう思う
今夜は，失礼します，失礼します
奥様，蓮子様の女学校からの友人という方が
彼をありもせぬバンパイアに仕立て上げてしまったのである
霊です，葉さま，それもただの動物霊なんかじゃない
じゃあ，俺も，ろくでなしに頼む
春虎，目ぇ覚ませ
そこは，ぜひ遠慮しとくよ，
でも，驚くのはこれから
別に何も
あの人は，桜木さんいうて
お呼び立てして，すいません。どうも。
傷がなかったじゃないのか
あのね，これもらったの
あんた，ここで本借りたことないでしょ
貴様ら拝金主義者と一緒にするな
積極的だな，いきなり君は私にそれを求めるのか
アシ食った恥ずかしいパターンとして世間に知れ渡り
なまってる方，何か言ってたっけ？
分かりました
お兄さんと一緒でやりづらいんじゃない
生きてるよ
えらいもん？
どけ！
け警部
気が早いら
へぇ～，アルバイトなんだ？
あの，殤様？大丈夫でしょうか？
花子は，蓮子を待っておりました
いっ，いつの間にか腰にガンベルトとピストルが
あっ，はいはい
あれは先輩たちがいたから
調子に乗るな
退却，父上は退却したのか，王都へ
コイツは任せるわね
君でも知ってるわね
わかんないけど，お楽しみに
いいぞ，おっちゃん
僕の国に…核を持つ力を
こちらウルズ６，ポイント03-18でトラップを発見
何の話だ
服従は，Yes，my lord
もう少し進んでみよう
キャッチャーから見れば
けど，やっぱり俺は
だから，慌てて，スーパーで材料買ってきて
この高華国の未来を見据えてきた神官様が風の地のどこかにおられると言う
絶対，水に近づかないこと。
すっげぇきれいに飛んでる機体を見たことがあってさ
無駄な才能を持て余し過ぎだろ
だから？
クリム，傷を
いや10万円は超えてるぜッ
俺はお前と逃げたいんだ
学校ぐらい，オレの自由にさせてくれ
元気でね，頑張って
人生は，うまくいく時ばかりではありません
皆さん，がんばってくださいね
その実態は…
残念，もったいないわね
それでも，やるしかないでしょう
ずっと探していたんです
この人は本当にすごい人なんだって
いかほどか試してくれよ
けどこれが私の使命
よく動く口を縫い付けてあげましょうか，政道
オイラたちのこと，忘れちゃったみたいだったね
あれ，俺ちゃんと名前書いたっけ
次回，文豪ストレイドッグス，第二話
強くなるために
姉の私のことも守って見せると
いや，やっぱりだめだ
トドメだ
それだけのこと
勇気...
お腹に石だよ，笹子さん，
あのチェイス喜んでたわよ
そっ，そうね
そうね，何も細工をしてなければの話だけど
北鉄のユイちゃんや，海女のアキちゃんを主人公にした漫画を勝手に描いて
やはりそうきたか，馬鹿め
面白い事，言わはるな
くそぉ
宗ちゃん，立派よー
鈴，恋煩いってわかる
あ…あの，すみません，急に
１０分で
そして，さらにあちこち離れた場所でバラバラの状態で車が見つかったとしたら
朝５時？無理だ，どう考えても
愛があふれています
お義父さん
師匠，ホントに，いろいろ…おおきに
それとも何か聞き間違えた
教科１位で触手１本か…
ああ，あの隻眼の，そういやあ，妙な弓を持ってやがったなあ
どうしても小さい方のチームに同情しちゃいます
チームのためと言われて，燃えないわけがない
せめて，あんた
ゾーンの火神を止めるためにどんだけ派手な仕掛けうつかと思えば
そろそろ次の予告状
アメージング
そんなことないわよ。似合うわよ。
俺でできることなら，何でも協力するぞ
これで閉じ込めたつもりなんてね
やさしい味わいのホワイトチョコレートに入れるのは
俺も頑張るぞ
長い間に，身も心も，食い尽くされてしまったのです
邪魔は勘弁な
麗奈はさ
人生は，地道にコツコツです
エクリプスで間違いない
何をいまさら
嫌な言い方
そんなに親しいんなら
ね，キルアのさぁ
へー，ふーん，へー
１つあげる。
まずい，全員衝撃に備えろう
どこかで，扉が開いてしまったようですね
だから教育係についてほしいんだって
あんたが，連れてってよ。医者って，金持ちなんでしょ?
母親が同時期に二人の男性と結ばれると
それ大事なんやからしもうとき
そいつら，性格ブスだから
なかなか，楽しい歌ばかりで，大変，勉強になりました
よく周りを見てみろ
なぜ大切な車を凶器を変える
どうかしました
いくら，バスケのプレーでのこととはいえ，
真央が，俺を変えてくれた
変な意地張ってないで最初から素直に頭下げりゃいいのよ
…でいうと，めっちゃ近いねんけどなっていう
僕にもしチャンスがあるなら，いつかは…
おらんし，そんなん
雪彦，お母さん，再婚しようと思うんだけど
和解交渉こそ
扉を開けるには通行料が必要で…
｢それでは最後に，番組をご覧の皆さんに…｣｡ひと言お願いします｡
ゴブリン軍の本拠である「セブンスフォール」への侵攻作戦を開始
そしてお前が無理なら次だ
さて，皆さんは，かつて
これ超うめえ
あの，摩耶花さん…
水中の倒木や岩などにくっつき，
じ…自分でやるよ
それでは
もっとも，突然，手に入れた感情を，持て余し気味だけどね
そんなのは小木曽の勝手だ
すいませんね，押しかけちゃって
繋がったかな
だが所詮，蛇は蛇
風邪引くところでした
事態が変わったのだよ，ショーター・ウォン
塚本
早めにここから立ち去ってほしいの
シャーロックは沈んだ顔で考え込むときが多くなっていった
光栄の至り
くるんよね
それから一度も会っていません。
おかえり，僕らのリーダー
ランサーとかバーサーカーはいかにも英雄って感じじゃないか
ヒットとフォアボールで，１・２塁
だから，もし次負けたらみなさんの命は…
分かってる，こんなこと思う資格なんて
その試行として
NAエンジンの付きの良さがその理由や
あんな出来事を二度も起こさせるわけにはいかない
あら，おはよう，大統領
貴方達って，すごい力を持ってる
お前らはまだ俺の「悪夢世界」にいるんだぜ
ない，ない
生きたいと思ったの
あんなひどいことを言うなんて
霧美,霧美
後で約束通り，踏んであげるから
うんうん
思考さえ捨てた
行け，渚
いや，その犯人の真意はまだわからねえ
申しわけなく思います
ヤキモチ
ブラックムーンがちびうさを探してる
で，これは，俺の実家の住所が書いてある封筒
自分が死ぬ
特異現象管理法，特例2条に基づき，君たちの身柄を拘束する
ダ，ダメすよ！
テオティワカンは5世紀頃に15万人もが暮らした大都市です
こんな所，早く出たほうがいいっすよ
持ち合わせがないなら，付けが利くよぉ
また来るぞ，奴の攻撃は既に始まっていた
黄金の王は死に，石盤も晴れて，俺たちのものに
何で俺に彼女ができないんだ～！
もし彼らに不当な危害を加えようとおっしゃるのなら
暴れても無駄だぞ
やっぱ家来い
搭載してありました重機動メカ，ガルボ・ジックも
これが，またボードで頭，打っちゃったのよ
行くぞ，ピストルズ
言ったでしょ，手の内は知れてんのよ
FBI Is Chyoukichi Hiramatsu home?
それは犯人以外には考えられません
高坂さん
自分のことにしか興味がないんだ
せめて人並みくらいの人物にしなくては
あたし，その人魚からもらった血を，あの人に飲ませてしまった
でもいろんなものがあたしを追い込んでく
その経験を生かし今，まさに始まろうとする戦いを
僕は決して勝てないと思いました
意外と普通だなって，バレちゃうじゃん！
一子がどうとかじゃねえやろ
ここの巨人は夜には動けない
で，これからどちらへ
ああ，あった
また変なこと言って
はいはい，おしまいね
バックホーム態勢よりも，外野は前に出てるな
カリー
子供の頃，空はもっと，ずっと近かった
あれ，なんで逃げてないんすか
このオブジェクトを操れるのはあんただけだ
あっ，で，何
べェ！
フォアボールでもデッドボールでも
あれぇ，今まで変やと思ってなかった
あの家が気にいったんだ
犬や猫じゃないんですよ，子供は。何を言ってるんです？
今は主に結界を張られ，締め出されたと思っている
すみませんね
言い方
お前が笑ったとかお前が怒ったとか目をそらしたとか
たくさん詰めることで，得した気分になって
そろそろ，時間だ
ああ，よく覚えているとも
あの人，いつか，あなたを殺すわ
ドレット，ドレット
ずいぶんと時間が経ったね
まだ完成してないみたいだけど
その先に探す答えがあると信じて
雷獣が来るかと思ってた
いやあ，十分だろ
ですけど，一応，未成年ですよ
お客様，どうかなさいましたか
パチンコに使うつもりアルか
ジルが？森の毒がもうそんなに
くそ，チョロチョロと
奥さんのために死ぬ。美談ね。
左近殿，聞いていた話と違うが
愉快なおっじゃんだよな
それは，おそらく偶然であろう
だから試すの
どうすればいいんですかね
角圭一，よろしくな
やめてくださいよ，マルコ
花京院，ベビーフードまで作ってくれとったのか
毒龍の正体は，必ず俺があばいてみせる
アッシュ，日本に来ないか
わ…悪い
給費生ははな一人だけだし
アルカロイド系の有機化合物で自律神経系をまひさせ
知ってら，海女ｸﾗﾌﾞが何の用だ？
違います，これはチュパカブラです
先生，とにかく，ご安心を
黒の九が手に入れば，全部揃う
VRムービー
We，are，永遠，永遠，in，this，world
話はそこから出せ，
実際に見てみると，鵜飼さんのそばには見事に角があります
釣り合うと思うならば手を出せばよい
私欲しいです
はじめまして
さてさて，周囲は草も生えない岩場
ゲーム…
覚えてるよな
異議なし
やっぱり，キミ，楽しいよ
私のことよ!!
愚物だからだ
俺はもう少し様子見るわ
赤木のヘルプが，一歩，遅れたな，
私？みたいだね。
おらだって，外さ出さねえべ｡
俺が働いてるときに何だそりゃ！
おらも歌うの好ぎだから｡
おかねのけいさんをする，たいせつなしごとです」
業務用冷凍庫内にて霧吹きを使い，急速に凍死させる
そしたらおとなしく消えるから
勝負は代わってやれんが，アドバイスだけはしてやるよ
だって玲奈ちゃんたちもお泊りしたよ
よかったぁ，初期化したぁ
私が死体を捨てたんです，あの子は何も知らないんです！
一夏は，しょっちゅう，うちに来て食事してたのよ小学校の頃からね
あんたが行くなら俺は
序盤とはまるで別チームだ
狙ったのだ，俺の目の前を
もっと輝け
全国大会で注目してる選手なんかいるかしら？
芝居？
そういうものが欲しかったもんですから
ハル様のことは国をあげて，歓迎いたしますですよぉ
宇喜田理事官も，キャリアには甘いっすね。
なんせ，粋がってるガキの方が，いろいろとやり甲斐があるからな
あの5人組
つか，お前，いつからいたんよ
これがカミツレのお茶か
舐めるな
たったあれしか氷が溶けてない
しっかり食べておきなさい
うわ！熱ちち
ならば一度，身も心も男になってみればよろしいのでは
ｻｰﾋﾞｽする｡喜んでもらう｡
二十面相を名乗る人物による犯行予告が伴う殺人事件が連続していますが
貴様，へらへら笑ってる暇があった…
だがその使い方を知った時，その者を新しい次元に引き上げるのは保証しよう
少女漫画棚担当してんなら，読んでも変じゃねーけど
こんなの見たことねえぞ，すげえぞ，赤木と，あの赤い髪の変なやつ，
君は私の隊を抜けて以来か
だからって，ひょこひょこついて行くのか
まさか…
その中でも最高傑作は
そういえばお店の中に
いえ，もうあなたの「負け」よ
いかれた踊り
よせ，チョコラブ
ちょ…何よ，積極的じゃない
進化し掛けてる
村雨！村雨！村雨！
まじかよ，もうサンゴ礁だ
そのパンに使ってみろよ
ええ，そうよ
こわいこわいこわい，ヤダ！
つまりだ，火憐ちゃん
うまく逃げきったね，パパ
もう，あれを使うしかないのか
君たちだけで楽しんでくれ
３６５日，おいしいもの，食べさせるって，約束したし
緑輝川島は15分後，ここに加藤ちゃんを連れてきて
もう，やだ。
お気に入りのフード被り
お願い，前原さん
虐待で通報されないことを祈るよ
本当だ，なんかクラブ通ってるって感じだよね
殺意しか沸かねえ
今の状況なら、絶対Ｌだけは殺せと指示すると思ってね
障壁再展開
それが，「えこひいき」なんです
言わせてもらっていいか
全力つっぱり
納得いきません！
その他の王者の霊よ
神奈川ナンバー1を超えてやる
まさか，オレの振る舞った酒を蔑ろにする気でいたのか
では行こう
ビ，ビビちまって，「戦車」出すのも忘れていた
測定不能，室淵剛三
保健室の先生が見当たらず，思わぬ時間を取られてしまったわ
いい加減にしろ！
もう１回してくれたら，もっと落ち着けるかも…
そんな僕がなぜ君とチンチロリンなんかやらなくちゃあいけないんだい
我がリトルバスターズは青春の汗をかきながら
１００…２００か
5
貴様，人形か
確認するけど，あなたは私のサーヴァントで間違いない？
とりあえず春くん探して，名古屋が帰ってきたっと教えてあげなけなきゃ
うるせっ！
Don't，worry，'bout，me，anymore
何も，大丈夫
王侯貴族がこぞって買い求めました
意味ないよ
君は何のために時計塔に来た
でも，デスクワークが向いてなかったみたいで
１０列カチューシャ？
私，そんなに悪いのかしらね？ふふっ，ばかだな。
ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰとしてのひらめきを…
本当に時々，この人なら
わたしが仕事するよ
このまま戦争が本格化してさ，俺たちもいつか徴兵されたりするわけ
まったく，お前にはがっかりだよ，ナイス
あなたは悪党？
お兄ちゃん，それにしても随分と長風呂だね
ママさんパティシエ，洋菓子コンクール
そういうのを取り越し苦労って言うんだよ
だから…
いや，だから…
温泉，すっごく楽しかったよ～
かわいいが動けん
ここは僕たちの知っているエルダー・テイルの世界ではありません
回収に成功したぞ，姫はどうだ
うん，先生にゆっとく
俯瞰の視界がもたらす感情
え，お～い，お～い，もしも～し，もしも～し
お前さん，どうしてその犬の名を知ってるんじゃ
夜遅くにお邪魔してすみませんでした
母と私は前日から泊まっていたの
医者である貴方が何故
君たちは，後ろでサポートしてくれればいい
なめんじゃねえぞ，星祭を
未来を予測し，敵の攻撃を受け流す，彼女たちの未知の力
あっ，もしもし，姉ちゃ…
繭五郎のせいで，ワシにも分からん
間もなく来る本当の災厄に備える為にね
お願いします
ならば，完全に壊れてしまえ
芸妓に戻るて
例えば，老人ホームで打たれた注射が
俺のためにも…
使いようによっては，無敵の才能ですね
ああ，むしろ望むところと言いたいくらいだ
れいか，どんだけ予習してきたの
いやー，ちょっとも変わっとらんわ
まさしく，視界に霧を掛け，見るべきものを曖昧にして
ええ，人間を逆さ吊りにすることなど，訳もないでしょうね
普段のことなんて関係ないでしょ
実質的にはそっからってことになるな
でも医療用メスでダーツするのは正直結構難しい
なんにもしてねえ
跳び箱は中止だよ
これは出来レースだって，
あ…それはそれで心配かい？
ナタ？
あんたがどうあっても，槙島を殺さないのは…
右手だったら何も考えずに払えるような札に，
貪欲により美しくなりたいと願っているから。
契約はまだ済ませていませんが
バーサーカーは，戦わなければならないからだ
噂通りすごい根回しの速さだ，あのおばさん
屋敷の連中は明日，午後３時には、全員，出てってもらう
二十歳だろうが30だろうが，40だろうが
地下部隊より連絡です，アッシュの仲間を発見しました
（私はもう良くなったわよ）
少年の顔を足で踏みつけたまま
取るに足らない，ほんの少しでも
あなたも？
エネルギー論のことは考えませんでしたな
今週は休み，ハチロクの修理があるから
な…何も，こんなときに，
ここの景色ホントきれいよね
４月中ならいつでもいいとのことでした
いったい，どういう意味なんだ
父さんを信じろ
もし触られた奴が王様なら，その瞬間にメールが届くはずだ
お誕生日，おめでとう
服にしてから売らないと
犬なら鳴きもするだろうな
食べたいものがあったら，何でも言って，何，食べたい
こんなちっこくて，白い修道服の女の子なんですけど
黒い商品ばかりの収納場で
ほんま変わってへん
それでまたリレーを泳ごう
どんなにつらい選択でもかならず自分の手で未来をえらび
俺，中学まで北海道にいたんで
すいません，頑張ります
関
おかしいなって思って
駄目だな，またバッドエンドに
いや，藻奈美ちゃんと，２人で暮らしてると
いずれにしろ，問題は全員にあるアリバイだ
あの力を，超えることは
あの，麗様
手に入れよう，憎むべき石，幻の銀水晶を
都会の景色が，ダーッて広がって
花音？
これ，酒入ってる
このかがやきは...これは，まるで...
でも，まだ走ったりしちゃ駄目だって
恋の季節の始まりです
また俺の邪魔しに来やがったなぁ
リゼルグだって，負けねえくらいかわいい…
うわっ！
誰だよ次
正義マンって
歌劇場に無事決定
あっかんべ～！
見たぞ，夏目
止めを刺してやりたかったぜ
一旦，水を抜いて，今後どうするか，検討します
逢ちゃん，今頃何してるかな？
いい乳だ
死体のシーンから撮り直せばつじつまが合うじゃないか
そんなに謝らんでいいから
街は，無事ここにある
そうよね，晴子は鈍いから
足が，震えてる
おい，食いもんくれよ，腹減ったぞ
何と，大量の水が流れていました
彼がこの部屋にいたんですね
一度間違えれば，そいつはアウトだ
主役が一番バレないのよ，何でか分かる？
リサの声
これあなたですよね，ヘイワードさん？
しかし，君の今いる場所は違う。
別に騙すつもりで黙ってたわけじゃないよ
食わないんなら，俺，ほんとに食べちゃうよ
青木にも，君の声が好きだって
「ヤマト」？なんのために
微力ではありますが…
まっ，いっか，あんまり怖くないし
この「鉄塔」の上において目をつぶってでも歩ける
オーケイ？
それでも，せめてもう少しまともに会話するくらいの時間が欲しい
おじいさんでした
愛妻弁当，おいしそう
た，助けてくれ
腹，減ってへん？何か，食いに行こうや
そうかい，好きかい
おい，今のがストレートだからな
難攻不落の要塞都市，ポルトガルのエルヴァス
お…おらと
毎度お世話を掛けして
でもあなた，教練は受けて無いんじゃ…
着物もイケてる，銀の魔術師，シルバーハート，見参！
マ…マリちゃん？
パスタも，うまいな
そんなのあったら情報部も苦労せん
ミサト
悪いのは父さんだっ
てめぇら，ギルドホールに何しかけやがったんだ
なんか，さらに痩せました，王子さん
産卵を終えたオオカバマダラは息絶えます，
その，刑亥とかいう女を
たかが一塾生の事情で陰陽塾が動くとでも
海の中は，濁って暗いほど
おまんみたいに泥の中ならの
確か，右が初心者コースで
ええ，気付かれないよう…
こういう歌詞があって，「イチゴ茶漬けで腹ごしらえ」
落ちるとか滑るとか禁句ですよ
アキはまだ，一円も稼いでない事になります
答えによっては，貴様らを神の
警察はキラの呼びかけには応じず
か…勝てる気がしない
人としていかがなものでしょうか
いいから，ちょっと貸せって
後ろからも
十年間抱き続けた幻想を消し去るんだ
俺は本気です，
ティルファーは?
ここは出します
急に，どうしたんだよ？郁弥
戦闘配置よ
そっとしておいて貰えますか
無理よ，そんなもの動かせないもん
あったかい
しかたないでしょ，なんせ男はみんな
何だよ，それ…
あーもしもし，お宅のシャンパンタワー出張設置，今すぐやってほしいんだけど
会社買い上げの社宅だから，月５万で住んでるでしょ。
みんなで結託して，外へ出ましょう
キャスター，お前に何ができるというのだ
まだ甘い
２階に侵入したらその時点で見つかっているはず
それ，漫画家は言いますよね
もも，忙しそうね
いいんじゃない
塗師屋というのは，輪島塗の器を作ったり売ったりする
そんな事ないさ
おい，太宰，ペトリュスって知ってるか
確実に弱点をついてくる日本のピッチャー
ずっと言うのを忘れてたけど
すぐに皆さんに追いついてみせます
あの時完全に引かれたと思ってたけど，まさかお礼をしたいだなんて
パン目当てなだけですけど
私の，新しい家族さん達
１年前の訴訟で
ええ，お招きの電報を頂いたの
えっ，どうしたの？
ヨイツだそうだ
不利なスタートになってしまったけど
お久しぶりですね
大導脈流奥義，血栓掌
母は，食卓を囲む事に，全てを，懸けてきたような人ですから
痣だって
また来ます
世間には
帰れ
いえ，私は騎士団の団長
こいつちっとも反省しちゃいない
紹介するよ
お許しを，殿下
早速お握り作って，ピクニックがてらお出掛けしてしまいそう
レギンスだ，レギンスっと
最悪だ
このグリーンのガムは
だんだん打ち解けてきて
ジャンケンで，どっちが勝つか賭けようぜ
俺のダチがさぁ，すんげぇ仕組み考えたんだ
強い想いで，いまを守りたくなった
ぜひ私の手で解剖してみたいねえ
見せるための図書館でした
知りもしないまま死んでみたって
全員がグリフォンを所有してるわけじゃないからね
ええ，だからこそあなたがした行為は罪深いのです
でも，伊達さん見て，分かったよ。
しかるべき方に添わなければならないのです
偶然，吹っ飛ばされて転がった先で…
すごい，黄瀬さん
諦めちゃダメ，ブルーム！
カブ，中はあったかそうだから
何度，甦っても，弱いヤツは，弱いままなのよ
こういったものが１０基以上，造られたのです
いきなり脳天から来るとは思いませんでした
うん，余裕余裕
卒業式の次の日だ｡
私，あの時の，堂上くんのことは一生，忘れないから
引っ込めて，引っ込めて
周りの空気にのまれちゃダメよ
ブ男と呼ばれることは全然気にしてません
おお，お前話分かるな
あら，お二人とも今日は早いのね
命とは，罪を犯し続けるもの
暇じゃない
随分と買われてんだな，お前さん
そうよね。
のだめが千秋を好きな理由も同じだったりして
従って，処分した，諸君らは，彼の代わりだよ
い…いいんです，ちょっとびっくりしただけで
アニとクリスタとそれを持って故郷に帰ろう
てめえ，相良とかいったな
「ドラムと，スイカと，にぎり飯」
よし，穴も開いたし
いや，ぜってぇあった
兄は。修一兄さんは，金メダル候補だったわ。
やったぜ
あんたのおかげで，ようやく分かった
礼を言うよ，リーファ
そこを動くな
うろこ様，地上はどうなっちまうんだ
お前たちはいったん下がれ，女が傷つく姿は見たくない
私ずっとお二人に会いたかった
あたし達九龍城の住人を犠牲にしようとした
俺たちはニコチャン先輩と同じ側の人間か
白くて，ふわっふわで
自分の辞書があったら，どんなに幸せかしら…
戻れ，仙道が狙ってくるぞ
あッ，あんた
確かに，覚悟を決めたとおっしゃっておられた，だが…
主様の名前を知るものが
ウム，どうやら問題はないようじゃ
「死ぬな，殺すな」
うむ，心得た
2位，オタベック・アルティン
市大三高のエース，真中の球を完璧にとらえたバッターに
我が家には有能なプライベートポリスが
真っ白に
欠魂です
失敬
この高度では潮ちゃんの本体は捉えられへん
だったら，次の撮影の時に夏草を刈り込んで
あっ，はい，あの，丸まってるヤツです
はい。精神的な負担を減らすためにも
通学の北鉄の中で本読んでた｡
いけませんな，そんな表情をしては
溢れそうな思いを言葉にできなかったよ
けど，少なくとも僕を，僕の嗜好を，価値を，ちゃんと認めてくれているんだ
部員は五十名を超える超伝統校で最大の壁
お父様，英語って何ずら？
俺はお前たちを信用してるぞ
もう遅いから，お開きにしましょうか！ねっ！
今「ちぇっ」って云ったか，この人
ああ，そうですか，そうですよね
ル・コルビュジエの発想の原点はこの計画都市だったのです
どんなことがあろうと，人の命は奪っちゃいけない
虎の乙女の島から「愛と死の誓い」を頂戴いたします
じゃあ，お前らモノマネな
笑わないで，聞いてくれる
キラからの呼びかけの原稿を作ってもらえますか
変身できないわ
絶対しゃべんなよ
それで万事オッケーだ
宴会代に使っていた疑いが，あるってことか。
そちらに特地から賓客が来日してるそうじゃないか
ほい！
二度にわたって，手を上げてしまったこと
生きていてくれて…よかった
えっと，１０小節って，２０秒くらいか
だが，奴が優しさをこめると決めたなら
ルシタニア兵め…
はい，玄武書房辞書編集部です
わたしと主人は，ずっと，犯人を捜し続けていました。
英雄たちの凱旋だ-権太
ちなみに，このぐらいの点数だと，判定はどうなんでしょう
まあ，なんぼでも失望してくれて構わねえ
ヤクザを敵に回す以上，それなりの対価が無いとな
亜美菜！行け～！
来てくれ、皆に紹介する
俺様に逆らうとは
戦いがどうであれ
僕はやっぱり元の体に，人間に戻りたい
開かない状況でやれることをやるしかねぇんだ
勝負以前に，この雰囲気にのまれたら，
なるほど！
突然性格が変わったように見えるやつ
テロリストの奇襲により，ヤン少将は，無念の戦死を遂げられた
おい，アイラ
そうですよねぇ
ねえ，先輩…
分かんないに決まってんでしょ
名乗りを上げたのは下級武士や農家の次男三男といった
くそ，道連れにする気か
昨日の事
今のこのあまりに薄い存在感は何なんだ
その，怪我がすぐ治る自分の体だ
テキーラの故郷には観光列車が走っています
プレートは見つけようがないがな
早く見てみたいな
葉っぱの裏にはりついていたのは巨大なカタツムリ
嫌な感じ，あの猫見た，べ
親父，俺，先帰るわ
さあって
キルア様，アルカ様を離さぬよう
売れ残らないうちに早く決めなさい」と
どうして水が
約束なんて，できないわね。
違う，じゃあ誰に電話してたんだ
あの二人は士官学校以来の大親友でな
私の気のせいかな
うわ，金閣寺だ
当婦人会と致しましては，北天満尋常小学校に，３００個
それは構いませんが
しっかりやらないと
渡したの?
どうなってるんだ
こんなバカな連中にはこれ以上，何言ったって無駄だ
え，本当
ああ，それはそれとして
無茶です
信じられるからじゃないんだ，信じたいの
今夜探偵社はＱの奪還に動く
座りたまえ
魚食うけ，いつでも届けるげよ
どうなってるんだ，どうなるんだ，焼氷は
かわいくて天然？
神の加護は我らと共にあり続けん
でも，お姫様はこの作戦の柱だろう
間違っていると思ったら，それを正す勇気も必要だ」
しかし，これは生徒会の自治権に対する明らかな干渉だ
死亡推定時刻をずらすことが，できるよ。
降りられなくなった子猫を助けてたんですか
うちゅうひこうしに，なるのが，ぼくのゆめです
そうだ，ペンダント
コムギは飛躍的に強くなるだろう
た…たまには良いことしないと
２，０００万で，どう？ＣＭ，１本分。
どう対処する
17年連続は間違いないというのが，大方の予想ね
直継っちもですにゃ
し，しかし…
ホント，やっぱり私たちの中で一番の大物かも
こいつら
ナァーイスキィーアラン，跳べ跳べアラン，もう一本
お前はこっち側やろ
でも，そんなのはどうでもいいの
いいえ，部屋で書き留めておきたいんです
ほうか…あっ，お姉やん，ちっと来て
全員アリバイが完璧ってことは，逆に全員あやしくなるな
中途半端に，あなたたちがいるから，あんな強気になっちゃって
手を放してやりな
追い付いたぞ，シャリンオロチ！
犯人は
それから，吹けなかったところ，練習しておいてください
いや，姉ちゃん，来ないで
好きなように生きろ
珍しいね，興味ある？
わたしの兄は，自殺したわ。あなたにも，話したでしょ。
飲ませ，食わす
あの刹那，絡めよった
…とはいえ，確実にコケるでしょう｡
引っ越す？今更移動は不可能なはず
意外に冷静ね
格が違う
その弱い人間が妖怪を追い払う方法なんてあるだろうか
これじゃ意味がないでしょうが
普遍的価値基準を獲得するに至っています」
今では町の観光名所になっています
今さら，このようなことを言える立場ではないのですが
ニッグ
僕，似てますか
私，シビュラを信じます…
俺の頭頂部を訪れるカタストロフに
ちょっと待って...
だって俺達，おかげですごく上達したもん
うん，式は子供の頃から人間嫌いなんだ
いやぁ，あっつい，あっつい
心配しなくていい。
先輩はこのためにわざと
傷つけたりさせねいぞ
花形に歯が立たないようだと，
小林のやつ,遠野さんまで
いや，全くの嘘なんだが
HCLI，ヘクマティアル様ですね
勇者め
でも，魚がこんなに泳いでいます
咲が，普段から，ちゃんと勉強してれば，うるさく言われなくてもすむラピ
私って…
そんな力はありません
悲しいくらい立派に見える
何を言い出してるんだ
２枚目の最初の部分を，読んでみてください。
今度は入れ違いか
フリフリ身体ゆすれば
よく覚えてないな
開けろ，ぶっ殺すぞ
シロ，シロ，ワガハイは空腹である
その瞬間，音楽は，言葉を超えるのです
トドメね
私は家族を，帰る場所を，思い人を，沢山な事を失った
事実，保護された後のセラピーも経過は良好で
より強い王を産むためには
何となくかな
ええ，ずっと続いてるわ
うん，行こう行こう
われらにも，本当に分からないんじゃ
うん，それは無理
初春さん，当たれる
凛がはなから死んでたってことか
まさかおめーら，この俺を殺すんじゃねーだろうな
うん，前のより全体の強度は落ちるけど
ぼんやりしてますよね，ベートーヴェンのくせに
味見して，感想をくれればいいのよ
発情期ですか，コノヤロー
今帰ったら，ママが２人になっちゃうもんね｡
それで利尿作用が激しく起こっているんだ
世界よ，最悪の結末！バッドエンドにそまるだわさ！
この犯人には，父親がおらず，母親に育てられた可能性が高い
ロゥリィでいいわよ
そのため大陸の大半が乾燥しました
何で，私が竹元さんの下，働きせんといかんのですか
そして…
空だ
別に，リサのこと嫌ってるわけじゃねえんだ
東京で一番強いのは北央学園
何，この子，誰
早く戦うのよ
なのに，アンタは死ぬっていうの
主君に頼り切っていたから
いつか『人斬り』という名の汚れを志々雄に押し付けた
ヘイヘイヘイ，休憩中
私は
先生と前島部長は，親しい間柄でしたから
そのため山頂には見たことのない不思議な世界が広がっていたのです
よほど腕に自信が
自分だけの安らぎに飼いならされているだけだ
そんなことには，なりません。
詛いの根源たる人形が破壊されることだ
エンジン始動！砲で扉を破る！
みんな友達さ
何か知っているのではと，お住まいを調べてみたところ
いいえ，いいえいいえ
脇道？遠り？誰か拾う？
夏に，見かけた時に，暑さに耐える，一生懸命な姿が
早く行け
その後にはしばらく続かない
トワサンガの制空権に入った
じゃ，別にいいよ
ここでお婿さんをとって，開業すればいいのよ
標高５２６０メートル，日本のテレビカメラが初めて到達した，サンガイ山の頂です
俺は，あんたを信じてたんだよ!!
うわっ危ねえ！弥生さん気持ち悪いですよ｡
アレ，融通してくれない？
強いのは，間違いありません
「おらみたいになる前に，こっから逃げろ」って
本当にごめんなさい！
いや，ちょっと，待て
そうやって，皆，信長に，だまされるのじゃな。
上がっているなゲージは…んんっ？
私たちに彼女を引き合わせて，いったいどうしようっていうの
悪党だからな
俺達全員に「To羅丸の連中に土下座してボコられろ」って言うんだったら，
陛下は伯爵の報告に疑念を持っておられる
はぁ，マジっすか
その娘，王女メディアは，稀代の魔女と謳われたそうだが
おとう，大変じゃん，こんなに，うんとこさ，本がある
やり方くらいもう分かるだろ
わがままを言わない素直すぎる子は，見ている方が辛いそうだ
そこを曲がって，ヤツに追いつかれないうちに早く
なぜか，君はパラサイトとよく出会う
葉さんもいくらシャーマンとはいえ，鬼と戦うことさえままならない
お好きにどうぞ
直子の優しい頬
こんなことを話すのは初めてだな
レレレレレ…レイズだと
おれはいつものようにディズニーランドのことを考えはじめていた
ダメでしょう，ダメですよね
そして，明日からは再び，東京遠征
So you are saying that anyone dissatisfied with society can potentially turn into a demon.
あれも異星人の船じゃないのかしら？
たとえば，兄のような，植物状態の人間を
シェフ，荷物確認します
しつこい，分かってるっちゅうねん
あれを人の手で…
大丈夫だ
実は私，大魔闘演武のあとも責任を感じて，落ち込んでいたんですが
御堂将剛
今日のバイオリンのお稽古など放っておいて
要するにだ
ダメだね，ルーシィは
すでに，かなり水が減っているので
光栄だね
人の話聞いてますか，
我の他にも負傷者が
第二クォーター，終了，
はい！
自分も，治してもらいました
覚えてろよ，てめぇ，殺してやる
いきなり白龍が店の近くに来るんだもの
いや，そういう理由じゃない
俺，強くなってる
我が輩は，この国の弱き人民のために，戦いたいと思っていました
毒殺事件が，起きてしまったわけですが
寝室へ行こう
ここよ
あれは近所の…
レオリオの奴，「男」に賭けるな
今年はもう十分に楽しんだ
よかったね，おめでとう
愛するってこういう事だな
一刻も早くこの戦争を止めてください
その悟り切った態度，ホントムカつく
せっせと主人の代わりに毒入りのエサ運んで
脅しにも凄みがあるな
占いのあるじもヤンキー仕様なのか
なぁ？
間違いねえよ，この女だよ，お
あっ。じゃあ，始めよっか。
覚悟はできてるっす
なんだ？ベルリより食い気か？
古代ローマ人の叡智とメキシコ先住民の技術の融合
私の言うとおりにして
また，楽しませてもらおうか
お前の全てを，奪ってやるぜ
もう友達，
そうです，人間だったら,あんなにむごいことできるはずがない…
こりゃキングの恩情だと思え
まず坊ちゃんにお渡しして分けてもらいなさい
だからパリの雨はすぐ止むんだって
つうか，いつまで叫んでんだ
大いなる彼の身体が，憎かりき，その前にゆきて物を言ふ時
この話がどう関係するのか，まだ分からないんですけど
そして，発売日厳守の雑誌扱いコミック
イジメかよって思ったんだけどさ
マーキングです
め以子は，大阪で初めての夏を迎えていました
もしかして，テレビ対決の時の西園寺一真
そこに１枚の壁が，お前らを守るように残ってたんだからな
あとを追っている途中
いや，その幽波紋とやらを知っていた
ノストラードファミリーに，雇われているボディーガードだ
姫だ
ガッデム！
お金を恵んでやろう
ごめんなさい，呼びつけたりして
ＩＳのコアって，完全なブラックボックスなんだって
父さん，行ってきます
天沢じゃん，何？
くそっ，涼しい顔してやがる
ユイちゃん，これは事件です
ダメだろう，勝手に逸れちゃ
だったら，クリームシチューパーティーじゃろ
普通に，マシュマロとかアメとかでいいんじゃないですか
ね，あなた，本当に何者？
ダレもがよろこぶ最高の未来じゃないですか！
許してほしくば
先に俺を見限ったのは英梨々の方じゃないか
うん，今日はね，5200円，売ってんよ
恐らくは精霊クラスというものに関係があるのだろう
そっか，それでいいの，手を使い過ぎているのよ
みんなによろしくって
何何?
自然発火，人間の
お兄さん，お待ちしてました！
ほーほー，そうかよ，てめぇ，そんなに二度とノミが持てねぇ体になりてぇっつーのか
トラの母親が子育てをやめてしまい，子供が寂しがっていたので
大丈夫です，殿下
I will scream aloud
捕まえて
血溜りの悪意が動き出す
メッセージは届かないし，マップ，追跡もできないし
でも，私は…
言えるわけないじゃん
頼む，金田一
おい，ちょっ…ヤバいって
ちょっと，かっこ悪いと思うから
あの二人は
「羊」の中原中也か
世以子が包帯を巻いてくれたから
殺し合うんだ
三好さん，三好さんはこの気持ち，分かってくれますよね
とても似ている，何かを作るという点で
自分に，何が足りないのか，わかっていないんです
そこに隠れて，早く
なんか変わったんじゃないか？
私が調べたところ，
あのすばしこい１０番
そうでなくては，おもしろくない
サーブは唯一孤独なプレーですね
すいませ～ん，通りま～す！
モラウの「ディープパープル」は，基本的に専守防衛
何やってんだ，１年ども
この顔は，年齢が…
弟が言う
おやじ
すると，2本になる
「念」の戦いに絶対なんてないしな
優れた魔術師ならば，士郎の思考を読むことも可能でしょう
勝手なことしやがって
てっきりまたはあの女教師みたいに学校来いとか言うかと思った
なにっ…！
そいつをいろんなもんに変えられるらしいじゃねえか
やったー！お菓子の家だ
んだ１に北鉄２が市民ﾎｰﾙ｡
Ｑ１０が富士野月子だったら，じゃあ，あいつは誰なんだ
分った
今日ここに集まってもらったのは
めんま，見～つけた
さて，今日は全部聞かせてもらっちゃうかな
何かロマンチックだなぁ
そういうことが都市にとっても必要だろうと
『グリードアイランド』のロムを解析できなかったらしいな
俺や朝比奈さんや長門や古泉が
秋彦兄さん，困った，助けて
作戦が始まったら終了まですっぱり忘れろ
決して見えてはいない
お母様はただの遊女だったそうよ
それはお前だ
おい，ヒビキ
あんな真夏に
二階だ，挟み撃ちにするぞ
そらそら，寝っ転がってる暇なんざねえぞっ
っていうか，オイラ，ボロボロで１人で飛ぶのが，やっとだし
財布がない
オブジェクトが使えないなら
うちの国の勇者が来ている
まるであいつらは人じゃないみたい言い方だな
夏目，お前が消える時
どうぞ召し上がって下さい
そんなに笑わなくたって...
僕は武器商人と旅をした
今日のアジ，安かったわ
だからこそ間桐の申し出は天恵に等しかった
ホント？よかった！
慎平が好きっ
ああ,言っとくけど,僕らがハルヒに貸してるんだからね
僕らの町，「杜王町」はとても深く傷ついた
せっかくおもしれえことになったのに
「幼い頃から，本が大好きだった私を見て
そうだよね
今大切な友達なんだ
君も分かってるはずだ。
何なの，一体
もういっちょセーフ
すまない、よほど用心深いマスターなんだろう
理屈に合わぬな
さあ，どうやってエレガントに切り抜け…
私，泣いて怒ってたわよね
慌てんじゃねえぞ，瑞沢
お前な，ぶつかるのわかってたら，教えろよ
部屋に，こもって
この国の人じゃないのに
谷崎，「細雪」で姿を…
しくじるなよ，犬女
もっと見せてよ，もっと聞かせてよ，泣け，叫べ
お母さーん！
こいつ，マジか
８回表ついに，青道高校，逆転
だって，あれは…
母親はどこだとか，いろいろ疑問が出てくるぜ
あなたを殺したくはない
戦となるは必定。
ルールを破れば，その刃が私の心臓を貫き，死ぬ
いや,ハルヒ～
告げ口して，何が変わるんですか
婦人科の先生に予約を取っておいたから
な…何だ？今のは
私の怒りは
留美子さん，こちらで，台本を用意します。
すまんが，今日の暗殺はこれまでだ
靴を脱がなきゃ
黛先生でしたね？
あざーっす
麓の人里は田植えの季節
君が少女のふりをして，犯人をあぶり出す
ここに，名前書いてくんねぇか
おばあちゃんは？
それとも逆に
そっか，ごめん，迷惑かけて
あっ。いや，いや，いや。いや。やめてくださいよ，お母さん。
この１０全進歩してねえぜ
船団を危険にさらしてもか
中の儀式まで
電磁波を吸収し，高効率でエネルギーに変換する
右からの攻撃にも反応できている
お前もブヒョっと派手にひねり出しちまいな
それじゃあ，よく，見て，見なさい
し…神父様，一体何が…
どの民族も今のうちに取り入ろうと躍起になってる
細かい事でも，すぐ注意して，色々厳しく当たられてきたの。
でも，ちょっと，飯食うだけですぐ解散
その隙間をついて，会社はやりたいようにやれる
暗殺は偽りだと明かしたのに，どうしてまだ
今，誰かノックしたよな
やめとけよ｡
おやじ
今ここに！
邪魔だ，ハムシ
ああ，素敵
どけた石で縁取りをするようにして，線を描いたんです
おおっ
あのじじい，地獄耳だ絶対
何あれ，陸の奴，サイテー
すぐに洗えば大丈夫だ
今日，こん店で，はなちゃんと会うち…
私も着替えて参ります
一郎を思う一心で，船から飛び降り
スピードとテクニックを追求する者として
自分も楽しみです
海は広いから，電気のエネルギーは四方八方に散ってしまう
ほらほら，もめないもめない
さすが，胡桃ヶ丘中
仙道は，そのプレーで，
じんたん，また泣いた
デビルアローは超音波
まんで大事ねん
全然受け入れられてない
こいつの本体を見つけ出したいが
今日は牛鍋っス
「気のいいヤクザ」としてね
正直になりなさい，正直に。
あの，慎平さん
ねえ，何か普通のごはん，ないの，
複雑やありませんか？
壁がない
また，お会いしましたね。
ちょっと考えれば，分かったはずだよ
聞き間違えたかな
それでも五分五分ね
残念だけど，ボートに乗る者はいないよ
わかってるな，鳴，こいつは初球からガンガン打ちにくる
顔色とかでサイン出すんだって
公儀処刑人として，その教えを叩き込まれ
まあ，うちも，いろいろと大変なんで。
甘いんじゃあねぇか，ブチャラティ
そして，フェアリーテイル
なんですか，それ
もしや初めから坊ちゃまを…
国の情報を売るやつは，他所の国でも信用されるわけがない
郁弥さんがイギリスで買ってきた，「王子と乞食」
泣いて，いいですか
違う，違う，違う
ブロックを誘うためか
かわいいね，あそこで落ちるんすね
世にもまれな巨大神殿は，「世界七不思議」といわれました
へえ，大胆ですね，それは。どんな絵なんです？
今は悔いてる場合じゃない，立ち向かうとき
サディアスさんのためにも真犯人を見つけるべきかと
まだ，メーンバーが，完成してないの。
君を抱きしめるために，浮かせた前足が
また私のために働いてくれんか
えっ？いや，そんなことないですよ。
だって，陽菜さん，本物の晴れ女なんですよね
ちっとは責任感じたらどうだ
彼と付き合う
さっきだって，お主は，仲間であるジョーカーの足を，引っ張っていたであろう
自分からコックリさん呼んといて
優勝者は，主催者が所有している，グァルネリで
「夜見山」という山の中腹にある
せめて五月
あの。２人で，夕食でも，食べてきたら？ねっ。
あ～，すごいことになってますよ
けど，サインを出すってことは，信じてくれてるんだよな
できない，
あの，ばあさん
僕は教えたけど
陛下はどこに
屋台でタコヤキ買って来たぞ
おう，物騒なヤツらなら大歓迎だ
きっと無礼だったり無作法な点があると思う
そこで急きょ，自販機撤去までの最後の日々に完全密着
私がミュージシャンになったら，私を主人公にした小説を書くって
もうまっとうな方法で戻せるとは思えない
ヘン？
蜘蛛丸，姫を頼むよ
つまり奴らが宮殿内にいない場合
これを見てください。
いや,よくない
誰かに見られて
農場の仕事だって，おろそかにするつもりありません
おいしいっていうふうに，言って下さいました｡ﾚﾓﾝ味が好きみたいです｡
火憐ちゃんも今，化け猫狩りの準備をしているところだよ
俺は軍人じゃねえ
くそっ，まだやれるって
私の能力，視覚阻害って
ウチも，この家族だ，ここじゃ，座ってもらうところもない
しかし，私のような者が生き残れば
Es，ist，gross.，Es，ist，klein
動けば動くほど，関わる人たちが不幸になっていく
ご無事で何よりです，殿下
古代ギリシャ建築で柱は最も重要だったのです
急げ，急げ！早く！
おめでとう，勇利
交換日記書いだから読んで｡
今日も，東京もんってこんで，からかわれたらしくて
この俺様がこんな庶民の女に…
うん，憧れてた
それで，参加されるのは誰
会えてよかった
この登山道は，当時の人達が旅をした名残です
魔動四輪
中学時代，試合経験がほとんどないこいつは
息をふっと吐いただけ
老人の趣味に付き合ってくれて，礼を言う
寝覚め悪いだろうよ
でも，考え始めたら，止まらなくて
じゃあ，どこか住むとこ，見つけて
この日以降に書かれたと考えられています
黛，真知子のことです。
残念，そいつにはお前らの探してるパンドラは入ってねえぜ
適性試験
キースーが？
私，今，ハウルの子供時代にいるんだ
気ぃ付けて
「５人現役合格」それが約束でしたから
この宇宙と，一切の因果関係がない存在なのに
たどると，何と…
絶対，そうよ
ジィの…!
もともとその日は，休む事になってます｡
これは李一族の紋章
彼女は自らの機能で進化する，
彼奴等と一緒に行けって
オフェンス能力の高い，プレーヤーに
だが，ここまでだ
お前のことは，狼キメラたちに守らせてきた
でも，こんなとき，要さんなら…
何となく
引き続き，夕日は，お楽しみいただけます。
なに，今忙しいの，黙ってて
シビュラは，あらゆる機関から独立不干渉を保証されたシステムだ
お…おれの時計が，おれの時計が
言うんだ，本田
当麻君
私の結界内で戦っても，いたずらに魔力を消耗するだけよ
汚れ無き杭の頭に貴殿の宝石を封じ
ここの情報は絶対に渡しません
こ…困ってませんよ！
日本の少年，ゲームの達人，タツヒコ
そのことについて，混乱している方がいらっしゃいます
どうすればいいの
私も，ヤバウマだと伺っておりますわ
ノブ
黒いヴァジュラのことか
久しぶりですね，荻原くん
ヤツらは！
始まろうとしているのはキャニオニングというアドベンチャー
高森朝雄の原作に対する，ちばてつやの「あしたのジョー」つうーっ感じっスよおーっ
ハルちゃんやる気満々だ
ちょいと足を怪我した
おいしいご飯があるなら
甘いやつ？
消えろ！
少し気になることがあって…
そうだけど，そんな猿の手みたいな兵器いらないわよ
あの女だ。
何だ，飴ちゃんじゃねぇか
わげえもんも子供も減っちゃったんですよ
犯人の江原を
紡くんが
無駄な抵抗はやめろ
しかし，本当にいいのかねえ
これからの学校経営は，少子化でますます厳しくなるだろう
マミコはいつもこれと戦っているわけだな
ルーシー
おやじの事
だって，僕のクラブはともかく，相良君がピンチなんだよ
そんじゃ試運転も兼ねて飛んでみてよ
ここから先は，１人で進む
その小型拳銃はおそらくロンタオが密かに持ち歩いていたものだろう
そうだな
やっぱり兄弟全員で，いつか一緒に暮らしたいから
スバル君，痛い
なかなかにエレガント
甘く見られたものですね
自分たちにはもう必要ない物ですから，
今年から，バレー部顧問の，武田一鉄です
さっさと戻って，ハナっから手術をやり直せ！
逆にって，勝手にそんなこと
やっと２人きりになれたのだから
きちんと断ってくる
麒麟が勝ったら，ライカお姉様のアミカにしていただきますね
私も驚いた，ぶるっときた
私が半年ぶりに波の上に立てたのは
別に，アタシこの本，子供の頃読んだことあるわ
ユーフォ，162から，一人ずつ聴かせてもらえますか
「走馬灯」というわけですか
いえ，何でもありません
あの日の夢を，永遠にする
地上に降臨したアテナがこのンクチューアリを見守っている
今までと変わらねぇよ
25年前春ちゃんが，この町出てった時とダブったべ｡
病死と診断されたはずだ
もちろん，無罪になったとは言え，ポイントを失うことは辛いことだ
アマネ，私だよ
磨けば象牙のようなツヤが出るのです
その規模になると事前に問い合わせが必要で
休日手当とか，つかんのでしょうかね
こうガラッとイメチェンするの
こいつ，何でこんな道知ってんだ
おっはよ～う
おいら達，50年前に，タイムスリップしちゃったみたいっす！
漫画家デビューするつもりなんじゃ…
そうだ，これでいいんだ
一度あったことは忘れないものさ
うわ～っ，シロクマちゃん，爪，爪！
無理もねぇ
確かにそういうのも素晴らしい
「風邪ひいてねえか腹すかしてねえか
言ってなかった？
なんだ一つかよ
難しいことは考えないで，気楽に座っていてください。
暗黒の神，エムロイの使徒
あいつの記憶の蓋を開けたら，お前が殺されるかもしれない
休憩か，芥川
事情聴取の連続でいい加減うんざりしているんだろう
殺された，おいっ子も
えっ？うん，今日の6時でしょう
さすがやな，お母ちゃん
あの時みたいに…
今は普通じゃない
わ～い，わ～い，私の勝ちだ
いいや，オレはマジメだ
次回の２０周年スペシャル
答えてください，教官
さっきのは何だったんじゃ
敵だ！
行きたいとこある
こらあ
私や私の仲間たちとは違う
今から？
この手紙は，存在すら知られていませんでした
このお店を指定したのは折木さんです
この魔女の結界は，エサ集めのためのワナじゃない
赤木さん，あと2人，藤真さんたちと，一緒にプレーできるメンバーを
ゆっくりと進んで行く，星の夢紡ぐ命を乗せて
我らの事は徳川宗直公より秘密裏にお達しが来ているはず
ってのが由来らしいぜ
もう朝だよな
携帯を持て
では，そろそろ行きますか
相変わらずの薄情さだな
よく考えたら，財布なんか抜き放題でしたよ
城のほうまで行ったが，どこにも敵の気配がない
最後の最後は
敵グループアルファ，損害１０名以上，後退を開始
すげえよ，篠崎は
池畑大悟か
放課後，生徒会長の巨悪に遭遇
私ではなく，孤児のために
てか，かなの彼氏取られたって，マジ
軟式野球部か
ずーっと，離れ離れにいたんだ。
もしかして
で？あなたのサイコメトリングで
どうか，どうか
シロをいじめる奴はこうだ
そうなの，そうだよ
あの事件のことを
哀れよのう…
確か，女優の石田麻利亜さんでしたな
冬季オリンピックが２度開かれた由緒ある山岳リゾート，サンモリッツ
悪かった。お兄ちゃん，力になれなくて。
おい，かっこつけるのは俺たちを解いてからにしやがれ
真田さん，俺は
白旗を降ろした…
お，堂々と
どうなの！？
れいかちゃんはどうしてそんなに勉強するの？
ああ，もう，うっせえなぁ
ああ，嫌だ！
こっちは寒さを凌げる場所を探すのに必死だってのに
ちゃんと覚えたのよ
けど気分はすごいすがすがしいからよしとしよう
欲しくはないか
出迎えくらいできねえのか，バッキャロー
こいつは昔，私が旅をしていた時，何度も身を守ってくれた
油断をするな，死力を尽くせ
いいげよ，また忘れるさけ
いいとこ見せろ，バカーー
先輩，忘れ物？
気持ちはわかるが
取りあえずは協力してくれようってわけなんだよな
そうしたら
あいつに気合を入れてやれ
どうやら，ススキノに向かったようだと
だーれだ
泰介…
我々の趣旨に賛同していただける諸氏は
なんとなく
この配置の根拠は
開いてるよ，入ってくれ
責任とって…
ひと月ほどで白黒の模様が出てくる
一体なんだ，この風は
可能性としてはありますよね。
ファントムハイヴ家の執事にあるまじき失態
眷属ってのはどいつもこいつもあんなことできんのかよ
クリム
ニジの森は独自の生態系からなる電磁波が可視光線に影響し
ネットのこっちっ側にいる全員，もれなく味方なんだよ
東金さん…
一体あれは？
あれこれ勉強するのも大変だからさ
愛しかない結婚は，愛が冷める時何も残らない
大阪に？そう。
ふんだけんど，毎回，楽しみにしてるだよ
りんちゃんよく来たね
そろそろ行く
ウチだけでも何人もの日本人が，働けて，ちゃんと食ってけてる
銀座は身動きがとれないほどの人出になっています
未来の一場面に飛ぶことはできる
ええ？私も，お願いしちゃっていいかしら？
お前，そんなヤツだったか
あれが最後…
あの後ろ姿は…
エクリプスは起動させん
これ，大吉！
ワラキア公国はオスマントルコと，ロシアの狭間にあって…
ほうねん，市長にも協力してもろて
夏目が誤解されてるのは気に食わないね
けど，やっぱ先取点は欲しかったな
３人の命が封印を解く鍵
関係ない人たちは引っ込んでてよ
レセプションなんとかしねぇとな
よほどニクロムの兄のことがショックだったのだろう
この胸の高鳴り，これこそが征服王たる心臓の鼓動よ
早く，あたしは話の途中なの
それって
だが，一つだけ納得がいかねえな
この先は砲台跡や，入り組んでて危ないのに
そりゃ…
俺も持たされて
湘北のバスケ部員だわ
中尉，ちょっと，自分でできますから
そろそろ，始めるよ
ほらほら，今だと，クリスマス仕様になってるんじゃない
ねえ，紡，それって何か事情があるんじゃないの
こう見えて自分，昔は結構荒れてたんですよ
やり「合う」気はな
答える義務はない
福永，モップそっち頼むわ
一体何が起こるのかを...
キナバルには世界最大の花が咲きます
ほのつもりや
俺を拘束でもしようってんのかよ
今なら見えるだろう
そんなことで私は喜ばない
皮肉だよな，ここでお前とやり合うとは
アルバート
そんなこと言って，肝心なとこごまかす気でしょ
清浄なる光景がもたらされることでしょう
パスワードは，間違っていないはず！
私のブラッドドーターが神獣の中に入り込める
そいつは，真っ暗な屋根裏で
何なの？一体何が
どんなに，どん底でも、どんなに暗闇の中を生きてても
東京をちゃ避けて生きていくがは
私，司会の，DJ･ピーコックで～す！
雪をいただく美しいスイス・アルプス
きっと教祖様は私に広い世界を見てこいと命ぜられたのだと思います
またか
この巨大な山に，世界一高い滝はあるのです
あ…頭が痛ぇ
｢ｱｲﾄﾞﾙになりたい｣なんて，言ってる
だから，妹には手を出すな
翌日から攻めの何気ない態度にびくっとしちゃって
いや，たいがいだろそれ
追いついたお前は
社長だ！
本当にご苦労さん
あの野郎らしい，プレッシャーのかけ方だぜ
とても民間人とは思えん
人と，古き物との約定
ドアの外には日常が待っている
また僕の負け
モエルンバのせい？！
とりあえず，あちらに
いや，ビックリしたぁ
やれやれ
お前がイマリとシガラキで偽のメイデンを作って，あいつの気を引くんだ
あぁ武器・弾薬が手に入りゃ
それぞれが食べたいものを，食べたい分だけ食べる
はい！
誠治，遅いね。
あの２人は，常にお互いのことを，考えているからね。
それはつまり…
本当の弓の名士は，目を瞑ってでも的を当てるらしいから
な，なんだこれ
使わせて貰いますよ
札を並べてください
私たちは学園都市に育ててもらってるから
泉水を好きな人間が増えるのが不安なんだ
お母さん，あとでお掃除しちゃいますからね
そしておそらく，マタル・モガメットにとって魔導士全て
俺は煩わしい過去を思い出すことが増えた
どこか別の場所で殺されて，死体を捨てられたんだろう
えッ…いや，別に
今年は何をしたい，今年の自分はこうありたい
俺はライトが嫌いじゃないし
そんなマヌケなヤツ，いないだろう
黄表紙に封印されていた妖怪でござる
だよねえ…
カイトは元に戻らねえぞ
けど，そろそろ全てを知ってもいい頃だな
俺たちは謹慎中なんだぞ
具合が悪いって，嘘だよねえ
あいつ，やっぱり生きてたんだな
主人の取材？やめなさいよ，そんな，つまらない記事
1582年，覚え方は
やめてえぇ
何となく，このまんま
それだけ
いや違う
君は誰
観光客が２人，休憩がてらに，食べてっただけですよ
前兆はあった
西園はいったいどこへ
伸びちゃうよ。
わ…わかってんのになんで根性で片付けんの
これは兄さんのだ
ポルナレフのやつを探しに来たんだ
おまえらみたいなバカが，受かるわけないだろ
ブラボー,ブラボー
もし，補導とかされて，俺らのこと話されたりしたら，困るじゃん
トラクターを追い続けた
本当ですか，ありがとうございます
これは？
お姉ちゃん，わたしユーフォ好きだよ
お江戸の女湯に，レッツ?ザ?ブーン
康一は昔から優しい子だもの
言えないんだ
俺はほっとけ
世渡り上手なのだが
まだ報道されてるわけねえのに
お父さん，お仕事を早く終わらせてかえってきてね
先生？どう？昨日，紹介した彼女。
今回ばっかりは，追加融資も限界だよ
なんか「ぎゅっと抱きしめて」ってタイトルつまんないですね…
姉さん！
もう一人にしないって
そちらの方は
俺だけが勝手に空回りして
あなたは悪くない
「結婚する」なんてもう
あのう，神北さん
ちょっと知識あるから，教えてあげられるよ
では失礼，鳳と食事の約束があるので
気の毒に
そのあと，あたしもかなり男に貢いで更に借金しちゃって
この場を利用して今年の北宇治は一味違うと思わせるのです
いい所ね，空気も，おいしい
なんてことを…
何を訳分かんねぇ事，ぬかしてやがる
人間ていう酒やタバコみたいな物で
強くなったことを証明すれば，
されど，そなたには，はっきりと，思い描けておるのじゃな？
中のお方に何かあったらどうする
母さんを悲しませるようなこと，すんなよ。
あの空飛ぶユンボロ
ここは選ばれた人しか入れない地上の楽園だよ
僕らの憧れというか，原点というか
ヘイ，ツッキー
ワムウ様かジョジョ，どちらかが振り落されるかあるいは
予想以上ね，見ているだけでも苛立つわ
あなたはイヌさん？ネコさん？タヌキさん？お名前は？
いくら入った？
それは尊いテンプレートよ
あなたでしょ，応援の人って
満と薫は，私達を守ってくれた
拭っても消えぬ
あなたとの約束は果たしますゆえ
立派になったな，ラジェンドラ
おそらく，レゾン文字を主体とした結界術式の１種だと思うのですが
先行ってくれ
信心組織が軍資金を獲得するために隠していたやつだ
そいつらを捕まえる手伝いよ
久美子さん，お代わりをいいですか？
確かにアイツの動向は気になる
コウエイに思いなさい
どんだけすごい男かと思ってたら，この程度か
放せ，千秋
大船に乗ったつもりでいな
ライブ終了後，５人で集まりました
笑止，何度やっても同じこと
道に迷っちまったよ，ど…どっちが病院だあーっ
あなたは，周りは，それを信じる？
見つけたよ，ルーちゃん
物理的な建物の事じゃないぞ
あいつには俺が付く
ただいま～。おかえり～。
うん，トトロってちゃんといたもん
けど，楽じゃねえぞ，アイツを説得すんのはよ
これでも，きちんと料理学校行ってたんだから
目的の場所や財宝，出口を目指すのだ
説得するさ，とにかく一度見てくれ
ちょっと行ってくるか
まずジーメンス卿からですね
そして…境界の彼方
…いいだろう そんなに，やりたきゃ
歌舞伎町のシンデレラへ，美味しいカクテルを。
ありがとうございます
ああ留守は頼んだぞ！
商店街のお店だよ
チャックあき男
悪かったね，起こしちゃって
買取，無理ならいいですよ，他を当たりますから
だがな，ついてくるなら，覚悟を，決めねばならんぞ
でしたら，黒妻綿流という名前にここのあたりは
共和国非難するため当時の敵国が発したとされるが
何
追加を！
そのようなお方なのですよ，兄王様は
編み物しなきゃ
下せんな人間の身を案じ
やっと来た来た，宴が始まるよ
えっと，袖丈４５ｃｍ
そんなケンドウさんがいた流通課には
もういいかな
俺を逆恨みされても困る
どこ行ってたんだよ
警備員の方で何か見つかっていないか，確認しますわ
デートの前とは思えませんが
「アカイ，アカイ，アサヒ」。
イヤです
空から来ると見せかけ地上の検問を緩めて
見出した，黒子くんの力を
そんなにお望みなら，イかせてあげるわ
錯綜した命令のあげく
タクシー
ヤツでござる
他の方に関しても，現在，詳細に，被害状況を調査中です。
大丈夫なんだよね，その後，ここに来ちゃって
僕がそんなこと言うわけないじゃないか
違うよ，異なるよ，別人だよ
俺に好きに生きろうとか言ってさ
でも，クラスで，こういう話，してもらえないでしょうか？
われわれは全員七十二年分の刑期が短縮されるのだ
あのやろう，完全につぶしにきてやがる，くそ
ふ久ちゃんはこういうのが好きなの
ねえってば
俺，自分のこと棚に上げて，周りのヤツらのことバカにしてた
動揺しすぎっす
とはいえ，もし同僚の誰かが
私これあるからお兄ちゃんそっちつけて
俺の母親，瀬名渚
さあ目を開けて，君は強い人
僕は…
棗兄が俺のことどう思ってたのか
あの，厳島先生，
ここは私にお任せを
世田谷通署の冴木です
ふざけんな，誰が
それが終わったら，あがっていいから
マニィコントロールができていないぞ！
はい，オッケー
銀の，光
姉です
こんな夜更けに，何をやっている
なんか変な感じになっちゃって
私もハクの命も決して奪わせやしない
警視とは時々は連絡をとりあってて，捜査の相談にも乗って貰ってるんです
絶対に，許さない！
家と畑は残してくれたので
あんたの正体を，俺は…
事前にコイルによる避難の呼びかけがあったとのことで
うん，聞いた
少しきざな言い方をさせていただければ
じゃあ，切るし
ルーシィはどこ行ったんすか
萌ねえ，ちょっといいかな
残るライダーとバーサーカーの対処に
まあなあ
洸っ，
こいつだけは復活させるな
いつも見ているメモ帳にも乗っていない
レイ，お前，実の兄を…
集中するんだ
そのことも私，ちゃんと分かってます
お…お前…何，風呂入ってんだよ！
上意に悖る
汚れた荒野の，花のように
このクズめ，この
あれあれ片付けもせんで寝てしもて
そんな過去があったなんて
暴力団と癒着することの，どこが正義なんですか？
普通の？
たくさんの鎖を断ち切れる
何，アホなこと言うてるの！
見せてみなさい
もう，一緒に遊んであげない！
あ，こら
だから，その前に，１杯やっていこうと思ってね。
きっと，いつかはわかり合えるから
まず，この状況で俺たちがすべきことはなんだ
だがな，もうすぐバカハチマキから自由になれる
クラスメートに頼まれたら，嫌でも着るの
おかえり，シャーロック
御託はいい
俺，今付き合ってる奴いるし
仗助の仲間にこんなのがいるなんて，
いや，どうだかな
ム，その水の出口は？
ハドソンさんに立て替えてもらったままだぞ
本格的に降ってきた
でも、そのノートには
いたた…なにすんだよ
水中洞窟になりました
奴が「リーブ」を唱える瞬間まで
もしもし御無沙汰してます｡
この火山の噴火が大爆発を起こすことはありません
私は信じる
あん，そこは行った所じゃねえのか
怖いもの知らずの，１年ならではのプレーだが
英雄たちよ
その程度だ，僕は
綿谷，名人の爺ちゃん自慢やったんやろけど
とっとと消えろう
本物の兄やんじゃん
じゃあ，行ってくるね，八幡
ほぉ，そうだ
そんな最中に
いや，あの場所に戻ってもう一度確認する必要があるな
計数されざる者？
どんな命も大切に思うのが人間なんだ
人にはない力で，苦しまなきゃいけないだよ
少しは誠意を見せて下さいよぉー
そうだっけ？
咲が，チョッピを，泣かしたラピ！
大事だぞ，初球，腕を振り切れ
強靱なアゴをもつので
こいつの話，僕に理解できるかな
俺の人生，今のなし，の連続だよな
あら，おはよ
だって二年ぶりだもん，おじさんと会うの
よって今日から，私が監督を引き継ぐことになった
今朝もお会いしましたよね
人間…あれは…違うよな
でも，淡々としてるんだけど…
だったら文句あるか
キャスター探しは明日，学校でアイディアを出し合いましょう
しまった，考え事をしてて，
世界でも，一二を争うハニートラップの達人なのだ
何をやっているエレン・イェーガー
心がむき出しの拳は
いまさら何で戻ってきた
無理にあわせる必要はないって
また，そうやって。いい人に，なろうとする。
コンビだから，おそらくチョコラータも
雨が続くね
フロッシュ
グレイ様は魚をあげても喜ばないのでは…
クソ，なんて数だ
お嬢様，汽車が爆発します，早く逃げ…
あの二人，こんな関係だったんだ
お父さんは，仕事，仕事
足手まといになられても困るしな
ただ，石油，レアメタル，穀物を牛耳る
嘘なのか
何だか今日は変に喉が渇いてしょうがねえんだよ
言えないからこうやってんだろ
雨漏りはいっぱいあるしね
帰ろう！
待て，コラー
そう言われても…
今日はそこで遊ぼう
予告状？
大会の時，私は安心した
カバディ，カバディ，カバディ
ドクター･ネオの，宇宙飛行士時代の話
一人は被験体９号，もう一人は１２号
私が参りましょう
今はまだ勝てないってことですか
そこの菅谷茂は最近一つ年下の彼女ができた
大臣にお繋ぎします
アメリカだったら，やり直す自信がある
逃げやしねえよ
は～い，今日は，みんなに
右利きになるとは，人類初の大発見です
こっちが聞きたいのは，今現在，西永オフィスの金庫に
通学も同じ路線なんてめっちゃラッキー
うん，手術は成功してますから
フォンテーヌブロー宮殿を現在の姿にしたのはナポレオンでした
今度は自分のためだ｡
オレ，ヒロさん以外抱く気ありませんから
一，本部へライセンスを持参すること
東方，阿伽陀
決してお主らを軽んじているわけではない
私はあんなことしないからね
お姉さんは意地悪だし，お母さんはいい加減だし，妹は卑怯者だし
俺に何の相談もしないで，どうして勝手に決めた。
現地の言葉でラパ·ヌイと呼ばれます
で，俺達は？
なっ，桜木
ブチ殺されんぞ，おめえら
どこ，ここ
電脳風味な見た目も，人気があるみたい？
青道ナインだ
サラマンドラが狙われました！
裏切り者だとか
奥義，奇龍
はい，ただいま大腿部動力ユニットが過熱しています，冷却が必要です
突起のようなものを発見
強大な次元震，震源で次元断層が発生している模様
この蔵書印なんです
ねえ，何がいいかなあ
私に何か治療を施したのか，ギルガメッシュ
昨日はうちの部下を相手に大活躍だったそうじゃないか
そこまでの腕前を持つならば
断層とは強い力によって生じる大地のズレのこと
二つの国にまたがるイグアスの滝はそれぞれの国で見どころが違います
これも駄目
返しとくれ，あたしんだから
ﾈｯﾄと違って
そして，先立った夫の理想を実現するたった一人の後継者として
被告への質問を続けさせてください
それもあるけどよ
ありゃま。
無法の世界では，法に守られることはない
この反響を
すると，魚が出られない
倒れる前より元気になったって，手紙が届くほどだ
お願いだから，月に帰って
理由がないのならそれも結構
そろそろ帰るぞ
ようこそ，ようこそミスリル残党の諸君
知れば地獄を見ることになる
昔，船をつなぎとめた岩です
どうかい？
あるよ
ああ...夏休み最後の日って，必ずこうなるのよね
皆瀬さん。
明日，また同じ時間に
どこから撃ってくる！
そういうこと言っちゃいけないんだ
うふふ、アイちゃんたちが運んできたみらくるの香りだね
命とは，無に帰する，儚いもの
烏野の１０番が前衛にいない間
セレブな金持ち，ミスター金有の，船上仮装パーティーに潜入して
お疲れですね
昔から口数が多い性格だったのね
今舌打ちした
そして，そこからお宝が，文字どおり，ザクザクと出てきました
食後の授業はもっと眠くなるよ～
大丈夫だって，自分のプレイに集中しろよ
ボール，ボール
この野郎！
わかりやすいしな，暴力賛成やわ
協力者ってのもガキだ，一人で十分捕まえられる
ラブシーンはエヌジーでお願いします
でも，もう私は奏くんに振られてますし
京都における幕府の特別警察隊新選組
ああ，俺は
友人だよ
こ…これはなかなか辛口審査員ですぞ
誰か紹介してくれって頼まれてたんだ
トラアンドウサギなのかって
もう郷に帰ることも諦めたころレイコに会った
噴き出した溶岩が少しずつ積み重なり
またサボっちゃった
帰って，今日はないから
もともとは，弥太郎さんの，見合い相手やったがに
部屋割りは明日やろう｡
え？あれですか
緑の服を着た傭兵団がコダ村の住民を避難させていた時
そんなんじゃないんだよ，会社ってのは，社会っていうのはさ
お父さんはどこかで新しい家族をつくっちゃった
…でよ，そのヘラクレス野郎たったの30秒でKOされやがってよ
たまの休みなんだから
オーケイ
ガレキの掃除もあるけど…
負けず嫌いか，何か知らねえが
家族の夢だ
待って下さい，竹元さん
遅れんなよ
あいつが完全復調したら
だがな，トワサンガをキャピタル·アーミィのものにすることも考えられる
年代記作家？
練習と全然，違うじゃん！
え？それって，ホームズとモリアーティ教授が
タバコ２個，おつり180円です
違う，茶菓子について怒ってるじゃない
雰囲気が良くないのかな
まず当人を，この七罪塔の，外に追い払う必要がある
先に行くぜ
更に品川，秋葉原でも観測
学校だってあるし，鴛大師のやつらだって
燃料の注入口も，片方にヒンジをつけてあれば，作業もらくだろう
旅館を経営されているのですか，木乃さまは
セバスチャン殿もセバスチャン殿です
それが増援要請の合図になるわ
でも，いつも
一発でしょ？
病気？
司令より各戦闘飛行隊第１目標地点まで距離6000
あの速攻の厄介さは変わらないですよ
教えてもらおっか
体，えらい，あったまってもうて
ブチャラティ，俺
アメリカ，ノースカロライナ州のライト兄弟は
そんな街になるでしょう
待たせちゃって，ごめんね
困ってたら助けるって言ったのに
諦めない
これで一件落着だな
ねえねえ，快斗のどこがいいの，教えて
だから、シロウに任せる
今，２人で，塩田で塩作りしとるんです
そりゃ，どっちがいいかって言われたら。ねえ？
ゲッ，秀一
その数にして10
ういっす，失礼します
これはそっち，これはあっち
あんたらの面を見てると，余計ムカつく
アセイラム姫が無事だと分かったのに…
完ぺきに見えてた人も，
よし！正月だし，ｶﾗｵｹでもやっか！
大丈夫ですか，赤木さん
あれは逃げのスピンだ
これがその完成シーン
ほうや
月の光を，赤く染めた
我ら十傑蟲の血の狼煙
王国軍に正式採用するわけにはゆかんぬと
これでは答えになってないでしょうか
どうせ，また，いずれ，僕を売り飛ばす気なんだろう
断じて許せぬ
まだだよ
だが，事はもう友達を作るだの言ってる場合じゃねえんだ
２回戦は日が重なったからよ
黒様らしいね
それはね，やっぱりお家に帰るまで秘密にしようっと
やっぱりさ，出るなってことだったんだよ
金沢君，部活とかやってた
レモンスラッシュ！
こんなに冷たくなっちゃった
美術館にいなかったお前が，盗めるわけないでやんす！
気を付けるんだぞ，ジョジョ
詳しい話は，後で
何よりも，エリナの名誉を取り戻すため
お前のクレイジー・ダイヤモンドの射程距離はほんの１メートルたらず
おい，そこどけ
もしそこで死ななかったら，市中引き回しの後で絞首刑にしてやる
やっぱし親子だな｡
来週はアフリカ，サバンナから氷河まで多様な環境を持つケニア山です
それにしても，女装の時ならまだしも
素人の風間親子をメンバーに加えた以上
明日には，我々の誰かに，突然，目覚めているかもしれない
ええ？当麻先生ほどじゃないですよ
てめえら，虫みたいにブンブンうるせえな
そう。お母さん，そんな事。
謎の生命体，使徒
何言ってんだ，あれこそ神だろ，神
あっはい
お前ら，どうかしたか
は，はじめまして，えっと…
ちょっとって
個人の献金として，皆さんを，サポートさせていただくわ。
みんなハンターになりたいんだね
いたのかよ
いつか，このうち，出てこうと思ってただよ
ほんで，希，横浜中のケーキ屋をっちゃ片っ端から食べて歩いとるげんて
柊と瓜姫か，ちょうどよかった
「正義の味方になるんだ」ってさ
あのね，欲しいものがあってね
あんた，本気で，やらんかいね
残念だよ〜ん，もうお願いはない
決まってっぺ，オラあ，オメエのこどが
人々を圧倒する柱の回廊
正面？
鼻に，つく…
そういうの全くダメだからさ
美しい名を付けてもらってるじゃあないか，気に入ったよ
あぁ，勝手にするさ
参考意見で構わない，気楽に言ってくれればいい
ここに炎龍を退治した面々を見知っているものをつれました
この部屋，ひょっとして全体的に傾いてるのか
マエストロエコー
初めは，アカツキさん
車がビュンビュン通るのに，信号機もねえから
同じようにしてたら，お義父さんとお義母さんに何て言われるか
２階も，全て，エアコンを，付けますし。
そう思わなくて，涙子さん
ちゃんとやってください
ああ，そうだ
このまま戦ってたら，みんな死んじゃうんだよ
どうしたんですか
あッ，えッ
ちょっと待って下さいよ，しつこいな…
その後，ウサギに仕事をさせるため，相川さんと二人で見張る羽目になった
夢なんて，お前たちがいなかったら，何の意味もない
それまでに下手な内偵をして感づかれたら
異国の少女に手渡された服
こちらこそ，またよろしくお願いします
磁石と磁石は引き合う
この辺が現実的な，落としどころなのかもしれない。
スモウレスラーがよちよち歩きのガキにやられただけだぜ
ただし…ただし？
へえ，お前あの承太郎って人の話聞きたいんだ
でもまぁ，ほっておけよ
内陸へ向かいます
湘北の，赤木君ですね
助けて，ヨシタケ
めんまに伝えたい言葉いっぱいあるでしょ？
脱ぐな
持ってけ
まさかエージェントが高校生とはな
だけど，夏期講習で同じクラスになったら
もはや歩くガイドブックだね
親方が入院しても
だから湯音ちゃんをお持て成しないではないでしょう
僕はあんたのボスを倒して，この町を乗っとるつもりでいる
あのラグナレクを倒して除けるとはな
8823先輩，格好よかったな
いえ、それを隠すのは
そうなんですよ，あッ，じゃ写真見ます，今いいや
あれが…
よし，まずは侵入成功ね
目をつけられたくはないもんだ
中森警部の娘さんだよ，知らんのか
おっと，すまない，無神経だったかな
ほして，夢が
じゃじゃ～ん，秘密の抜け道
え，なんで？
５度目の日本行きに挑みます
まず，分からないことが，いくつかあります
三振とったくらいで，大騒ぎかよ
貴方の感覚だけを，何倍も鋭敏にしてくれるわ，
カットをどうぞ
和彦は，わたしの思いどおりに，育ってくれたわ。
結果やついてくる，ほれや面白えげ，
嘉禄，すぐに来てって
ベンチさんを直すんだ
現れた時と同様，不意にその活動を停止しました
もう～お父ちゃん，悠太郎さん，大丈夫
そろそろ寿命だな
ユカタン半島の地層は雨水に溶けやすい，石灰岩
あんたみたいな美人とは
ちゃんと一人一人でやろうよ
戒厳令の名の下
私の肉体が，変わり始めたから，私を殺すのをやめたんだ
今殺してあげるからね，お兄ちゃん
柳瀬は何か言ってなかったか
本当，私のことを愛してくれているのですか
でも，今走って…
聞け，無視すんな
撃鉄に特別な彫り込みがあって
われを過ぐれば，滅亡の民あり
私はその姿に共感してしまった
槙島を追うために
だから，倫理君，あなたは今までどおり私の作品を消費していれば
すぐに結論を出しちゃいけないんだ
どうするんだろうね
うん｡全然違う｡
部隊を左右に展開
綿谷新の超加速より，武器の多さより
治安ですか
なんでうちらこんな女ったらしに付き合ってんの
必要な仲間に文をしたためました
とても聞きづらかった
いったい，どうなっちゃってんの，これ！
いいと思うよ，本当に，それの準備はしてたと思ってるし
クソ，クソ
札幌でお会いした沢田です
これで，あしたのパーティー何とかカッコつく
地元の建築家パラシオ
じゃあ…歌います。
スープが
知らん顔するしかない
変な話だね
あっ，いや…
池袋を攻めるように京極会に吹き込んだのは，俺なんだよ
それ，余計に怒れてきちゃうんだけどな
ちらほら出る目撃情報を辿るんだけど
キャンディは拙者にまかせるでござる
もはや，これまでか。
秘剣，血飛沫
張り合うなっつったろボケェ
自室から強引に引き摺り出して探偵社に入れたら
ここ数日いらしてないんです
いよいよこの火山のプラントをもって，君たちの蘇生は不可能となる
なんっていうのかな
また撃ったぜ，やはり俺とネズミの区別がついてねえな
マジ店長に跡継げとか言われてるレベル
…が，実際の神なんて結構ロクデナシばかりですけどね
うまいハンバーグ，よろしく
古代，一つの戦いが行われた
太宰か
あれ，あの子…
ぬおぉ，都合よく目覚めよ
お二人の体，元に戻りますよ
でもヤマアラシ食べちゃうって不謹慎かしらねぇ
「東京都は多摩ニュータウン計画を推進」
ジョジョ，あいつ
やった～！
ちょ…ちょっと待ってくれ
ﾁｬﾘﾃｨｰｿﾝｸﾞのｲﾍﾞﾝﾄ断ったでしょ，無断で｡
池に落ちたら溶けちまうってことかよ
でも，何で理事官が，ここに。
フリーが戦いを望んでいないなら，妖精だって同じはずです
「裁判官という，碌でなしが」
二時間，時間取れましたよ
気をつけろよ。
もし世界が知りたくもないことに溢れているとしたら
あ～，テス，テス
確か，血を吸う井戸
はい，誤動作どころか，こんなので動くはずがないんですが
暖かいメキシコ湾流のおかげで
多分，大丈夫
まっ，いいけどね，そういうのも。
見て見て,ほら
こんな簡単なことに気付かないなんて
I give you every thing I have
あ，これあずにゃんの分ね
人間の脳の働きを，科学的に分析すると，
もう一度聞く，お前たちの目的は何だ
それにこうして話すのも初めてなのに
友人帳を持ちだろう
私，背景描けるようになりたいです，絶対に！
聞いてもらえるのはゴキブリとドブネズミどもにだけだろうがな
あのアマ，１回も俺と目合わせねえ
だから続けなさい｡
俺の家まで送ってもらっちゃって，悪いな
そうすると，会える時間減っちゃうよな，
シロクマの入館は，ご遠慮ください
ルナフルスロットル乙，は，今回で，終わりとさせていただきます
あんま気にしなくていいじゃないかな
クソッ，タイミングがとれねえ
あの男が，私を殺しに来るそうだね
何？
3人で，広げたマントに受けて，登ってきたのさ
マニィ·アンバサダ，細心の注意を払え
次回，Thin，Red，Line
包丁もできるよ
それが可能なのかどうか，実験なんです
そ…それは泣く
希ちゃんは大丈夫や，
いいの
飲んでみる？
まずいな，あいつらのめり込みすぎてる
これが，お前らの最初の課題だ
しかし，やつらはすぐに戻ってくるたろう
ナツだって偉いわよ
運転手付きの高級車でお出迎えだぜ
地下に降りねば，入れなくなった部屋もございます
じゃあ，花嫁修業でもしてみる？
分かった
第三ｾｸﾀｰの意地見せっぺ｡
ゆるい坂を，おりてゆけば
梓なんだ
ど…どうする承太郎
キスくらいの初めてじゃないよ
「われにさへ，けさは冷き，秋の風，子をうしなひし，君がふところ」
今，いくつやったけ？
遠ければターンって感じで
優しい人だ，こんな年寄り大夫を心配してくれるだなんて
僕達が行く必要はない
大貫さん？
急に聞いて驚いたもんだから
知らないよ，オイラナツが行くほうに歩いてるだけだもん
筋を通しておく必要がある，という事ですね
こやつのページが存在しないのだ
せッ，先輩？
ゲスト待遇になって，補給もしてもらってるし
そうそう，これじゃあ，パーティーが，盛り上がらないぜ
さ，先に言えよ
そうすりゃ俺に触るも，クソもねえ
だが，造り直すとなると，そうもいかん
うわぁ，ちょっと，何，見てんだ，お前
何か，うっとうしいよな
綿谷くん，綿谷くん
あれアキちゃん？
二度と，会わないで。
やはりコシヒカリのうまみがやっぱり出ないと
お前ら，何で，ここにいる
申し訳ございません気を付けます，お義母様
なんでつけたまま寝るかなぁ，私は
モリ先輩にとっちゃこの世の終わりみたいなもんなのに
露天商にしとくにゃ，惜しいパンチだな
ヒロさんは，すごい人です
次回は，ついに最終回
この建築技術が水道橋にも取り入れられていたのです
どうやって潜んで，そしてけずり取っていくんだ
無茶しやがって
その前に真実を解明する必要がある
白熊君相談って何
その幻影を被ろうとした
２冊
あーし，あんたのそういうとこホント嫌い…
その男は我々をデストローイするため潜入した桂小太郎なのです
高野さんの体温が…
世の中悪いやつがいっぱいいるんだからな
そういったものを届けられるピアニストなんだね，公生は
ああ，上には俺からも話しとくわ
あの金ピカ，柳洞寺に陣取ってると見て間違いないわ
そう，ありがとう
エロス，エロス…
ちなみに，これ，野々村係長の使ってる
そして誰も注目していないところでトリックを仕掛ける
今，操縦の仕方覚えてんだから，静かにしろよ
周りまで変え始めてる
ついに標高1200ｍの山頂に到着です
拳銃の不法所持，および密売で，５年間，服役していましたね
やっぱり俺…
どこでもいいじゃない
ユイって呼んでいい
イメージによる治癒がある
ちゃんと，しゃべれてるよ，ここの言葉
心に不安があると巨大化する妖怪はよくいるが
でもね，アナタ
仲間…仲間ねぇ，そりゃあいい
周りの人もすごい見てる
まさか，予備役は高卒からだろう
ポルナレフ，もういい，「スタンド」を引っ込めよ
ビーム兵器が使えないとすると，
その自信がある
アリーべデルチ
やらせないからな，絶対，絶対だぞ
各部族の軍事とか変化には敏感なのよ
あれ？まだ，練習，始まってないの？
お…俺だって，い…一度ぐらい，あれ，あるはず…あれ
キルシュって酒だ，飲んでみてくれ
死ぬ気でやればなんでもできるもんだね
私は，伯父上に
男の部屋は七階か
あ～れ～！
凶暴な鎧を纏いし野の薊
かたい事言うなヨ，だからお前爺嫌とかあだ名つけられるネ
食うぞ，食うぞ
お姉さま，ここまで情報が揃えば
エレベーター直してくれ…
女たらしとか
対空戦闘用意！
氷高組の渉外部長ナメんなよ
G嫌
計画を，今すぐに中止に追い込む，どんな方法があるっていうのよ
あの単純王が，あの万年振られ男が，
トンボ，朝っぱらから軟派かよ
7年がたちました
ここから先へはいかせん
とっくに試したんだけど，反応ねえんだよ
ライダー，今の話は本当なのですか
いや，むしろ正しい
あ…麻倉葉選手
助けを待つ眠り姫様だ
わかったわね
前の２件の現場には，なかった
切嗣よ
細菌，ぶっ殺す
姿も見せやしない。
そっかー
あっちのオーダー，予想と全然違うじゃんか
カミーユ
そっちは大丈夫そう
あなたとは違ってね
君は，自分の仕事をしたまえ！服部さん。
こんな大切なこと
まだ言ってやがる
うん，映画見たいよね
全エンドレイヴを起動，ゴースト部隊を出撃させろ
誰がどう考えたって，七機ものオブジェクトと戦うとか普通じゃねぇだろう？
これ，全部，読んでいいずらか
将軍の横で私も何度も見ているが，あれは
ガキも5歳になったってのに，みっともねえとは思わねえのか
裏切られたくなかったら，そこ，手，抜いちゃ，駄目。
いいえ，やめました，ボクのせいで
会社はあっという間に倒産，莫大な借金を背負った
こっちです，先輩
脅迫か
あの頃のメロディ
キッチン、君とは会いたかった
最後まで生き永らえるシナリオを想定してみろ
石洗い様？
何か甘いものでもお持ちいたしましょうか
五嶋さんの，この備えは，本当に功を奏した
あっちから新台の匂いがする
苦行だか何だか知らねぇが
はい，そのメールが最後で
くらえ
一緒にいたいんだね，2人は
手分けして周囲を調べよう
こ，こうですか
扉を壊した
みんな，大至急，わしのアジトに集合してくれ
われわれがアルゼンチンのウスアイアに行ったら
何か思い出さねえと，ほぼパンツで夏休みが終わるぞ
いえ，自分は一瞬にして，銃を奪われ，その銃で…
2人の力で泉の郷を救って欲しいチョピ
おめぇもおかしなこと聞くなぁ
アーチャーのマスターと共闘ですか？
実際に会うまでは
「その夢は自分の夢じゃない。ママの夢だ」
今日，常勤パンダさん，戻って来たんでしょ？
くそっ，引き分け
１／αを求めるには，まず，分母を有理化して…
なによ
でも…突然，言われても
忘れたの？
ド素人だ
僕は…僕は恋をしてしまったらしい
どうぞ，見てって下さい，
しかし，こいつは
オカルト研まだ部活やってるんだ
ちくしょう，なんだこの薄気味悪いくもの巣は
一本目，後追いで
小さな頃から，時々変なものを見た
今なら，見逃してやる，グズグズ残る物は，この私が食ってやるぞ
やっぱり，ホームラン打ちたいんだったら
黒田さん！中に…
世界記録って，何秒なのよー！
大丈夫なわけないだろ，全部筒抜けだぞ
な...なんのつもりっすか
皆さんの，おっしゃりたいこと，分かってますよ
トーライ，サード
うっせーな，クソガキ
俺はひと言
おっとりした平和な性格のホリィさんには
ああ～…こりゃあ，また豪快にやったな
じゃーな
本当にてめーがラッキーだったのは，今までだということに
咲，待ちなさい！
お前のような死神代行が，関われる話じゃねえ
そうだった！
青木さーん！
あんたもほどほどにな，道満
将来について悩むのは，仕方ないけど
外食ばっかだと，栄養偏りますよ
島で懐かしい顔を見たよ
なりたい...自分に
ん，この顔どこかで
余計なんだよ，馬鹿
「キャピュレットの家に縛られているのは，そなたの方ではないのか？」
そうなぁ，そんじゃ
１００万ダルクくらい落ちてねえかな
最近，放課後は，あれでしょ？
しかし，やはり，温泉はいいなぁ～。
神ですね
演劇コンクールは、いよいよ２週間後に迫った
あんなのﾃﾚﾋﾞで使えませんよね？
おや，おや
仙道さんには，絶対の信頼を寄せとんのやな，
アクシズを分断させる爆発が強すぎたのです
何かが乗り移って出た奇跡やろな
みんなドン引きするわね
まあいい，試してみるか
だから…
いや，なんか目が離せなかった
今しかない，あんなゆきのん，初めて見たから
消し飛ばされてる
悪い，用があるんだ
映画化とか，ぜってーしねえから，当麻!
オラオラオラオラ！
でもまぁいいか
勝利さ
何で，ウニ取ってんの？
堅っ苦しいのは苦手なんだって
打てなきゃ意味ねぇだろうが
その子たちは今どうしてるの
ロイド・フォージャー，職業，精神科医
あんだよ，さっきから 危ね～だろ
だからやめとけってのに
だが君の言う通り，あのセイバーには覚えがある
自分たちだけで納得すんなよ
はいはい，はいはい...
一色！
どういうこと，だよ？
もう逢うこともないだろう
だって，色んな意見が，出るってことは
何言ってんだ
星霊王が捕まってるってことは
ダーメ，機密って言われてるんだから
鳶穿で刀を取る
えっ，何で，何で？えっ？
アンコールお願いします
それに，ゲームは難易度が高ければ高いほど楽しいだろ
ごめん｡
東京や，ほんな大事な家族の思い出ねんたら…
商店街の貸衣装屋さんで古くなった衣装をいただいてきました
俺を超えて見せろ
ディフェンス！ディフェンス！ディフェンス…
ん？てめーだって中坊の頃美術の時間に
本体がどこにいるか知らんが
人々は，初めて見るエキゾチックな花に熱狂し
例え敵に赤のライダーありとても
車には気をつけるのだぞ
お前から見て，アルスラーン殿下という人物は
ん，何
完全に…
あんた達なら，すぐにゲームオーバーだったわね
引っぺがす
合わせてたった51億円さ
いいな，色白で
じゃくひゃいもの…
そうね，あなたが倫理君からのメッセージをにやにや眺めていたあたりからかしら
何言ってんですか，甘糟部長
何か怪しい
練習なら，他のところで…
正一君…
他，代議士も多数
だ…大丈夫ですか
なんかアレだよね，しんどいやつ
えぇ？どうするつもり？
ああ…
それだ!
バック
違う，全然違う。
しかし，さすがですね。
左手がある
あの７番が，奇跡を起こすかも
ｎが２のときは，3*a1*2*3*2=42
ガーディアンにのみ許された緊急防護特技
楽しみじゃな。
心臓を
黛さん。
兄，何度も割り付けし直したり，挿絵も何度も書き直したりして
一方春子は，副駅長の吉田君と交代します
リヴァイ兵長と戦って，やっと
うつ病にしちゃう，おばさんとか
ただの日記帳じゃないか
ええ、今から
指輪のことも知っている
これからは私もひいくんのこと，守りたいの
その実，この探偵社が探偵社であるのは
ま，悪くはねえわな，いいせんいってるぜ
おい，どうしたんだよ？
ﾍﾟﾍﾟﾛﾝﾁｰﾉだべ！
こんな大混乱が起きるなんて，私は聞いていなかったぞ
仁花ちゃんには，初めての大会だもんね
続き？
いや｡
全然なってない。やり直し。
あの小僧，あんなにボロボロだったのに
貴様もそんな星を見ぬ愚民の1人か
万事休すか
２０年の差を５年で追いつくが
馬介さん，すんませんねえ，屋台，任してしもうて
お前，目星ついてんだろ
全然出ねえ，こいつのせいで５人乗り分の重さだから，
おいらだけじゃダメなんだ
君が僕を見た瞬間に形成されたこの僕の存在に
僕のことはもういいから
ないことはないけど
どうしたらいい
酒癖も悪いんでしょ？
実際に重さを消しているわけじゃない
では，勝負といきますか
オレ，凄く動揺してたんだと思う
切り札をこちらへ渡すようアッシュに話してくれ
ついには御門までが，ご興味を示されました
愛想よく振舞っちゃいるけど，誰にも心を開いた気はしない
藻奈美の姿をした，直子の前で
目の敵にされているような，感じだったんでしょうね
地球を正しい歴史に戻してやるのだ
アイツは俺と，俺の家族の命を守る為に自分を犠牲にして
ゴンくん，久々ですが
帰り道，珍しく春はぽつりぽつりと昔の話をしてくれた
「ただ，ちょっとカゼをこじらせただけ」だって
だから皆さん
一度食べてみなければな
気ぃ付けて
少し冷たい空気を感じながら
何だかよく分からないけどすごいみたいに押し切られているのよ
処分します
私は，ほら，時間ないからいいや
ここに大量のタケノコをまぜれば，定番のサラダです
俺たちゃ…
んっ
わかったから，落ち着けー
ゲートが再起動した今
蝶のように飛んでまいりました
食べてみてください。
その呼び方は馴れ馴れしいから，やめろ，高尾
はなの見合いから，数日後の事でございました
くっ，くっそ
ん，輪のショーよ
いえ，とんでもない
あ～，もしかして，レベル４，突入した
でも…
異常をきたしている平衡感覚に衝撃を与え
普通はグラスで，ステアするだけなのに。
あってる？
もともと二人とも，俺が無理やりサークルに引きずり込んだんだし
直径50kmほどにわたって溶岩に包まれた大地が広がっています
陸奥様，よくぞご無事で
一応持ってるけど
そんなやり方じゃうちのお姫様には勝てないよ
嬉しいけど
よかったよ，特にショパン
そんなの，下劣コップどころか，下衆コップだ
電話で呼び出されて
この子達を…殺した…犯人
人としてダメな気がする
じゃあキスね，決まり
傀儡政権の大統領令嬢を捕らえることに成功した
あっ，はい。
お迎えに来ましたよ，不二子，ロープだ！
撃ち続けるしかないって
奇跡の雫が...
救護班
無理強い禁止
今後は，高等科へ進み
次，次
今まで出現した以外にも
おまえに会いたくてさ
常田に誘われたのが５年前のこと
必要な書類もそろっています
生徒の中に容疑者がいるんです
そばの色や香りで遊び尽くす
摘み取る２０日ほど前から覆いをして日光を遮ります
インテリア，固定終了
１日だけだよ
狡噛慎也が現在，海外に潜伏しているとして
や，野郎，短い草を凍らせて，そりを…
焼けたアパートをはさんで
休みじゃなくて，調整日だよ
外見てみろ
気持よさそうだな
算数ならあります
分かった，すぐ行く
うち，東京行くげん，
こいつら暗殺のプロだ
このまま境界の彼方が勝っちゃうと，世界が滅びちゃうよろ
やめてよ！人んちの玄関先で
はい，ジャックです
ぼくもらってくるよ
だけど，ここで欠魂を見たことくらいしか手掛かりねぇし
第一から第三の主砲は発射能力喪失
冒険者たるもの，ルールはしっかり守れ祭りだ
ちょっと，待ってよ。
こっちはお手洗い
だから，さっきから逆をやってるわけ
きっと片寄った想像をしたんですね
こいつはダメだな，使えるのは二個か
わざとブロックに当てた
まずは相手の姿をイメージしつつ，開き，念じろ
ドミネーターの回収
しょーちゃん？
この味付けなら，この量でも無理なく食べられる
おおお，ジャンヌ
やったか
食事の時間は守ってほしいわ
最悪なのに
反対住民の会を脱退して，示談金を受け取らなければ
向こうにいた方が，アインスさんにとっても，その…
ああ，そうですね
これは…?
病気で基地の病院に入れられてたんです
しゃべってない，しゃべってない！ねっ？
やった！
ほらほら，泊めてもらうんだからおとなしくして
私，人間よ，この世界じゃちょっと珍しいかもしれないけど
これまでも色々仕掛けられたじゃねえか
どうやら，俺じゃ役者不足だったようだぜ
君はまるでヒョウのようだ
パンダくんだけでしょ
見事だ
はい，これが何か?
確かに，銭湯のそれとはわけが違う
舞，いくよ
やっべ，うるせえ
かっ，かっ
俺は，絶対，行かねえからな
何？
草摩君，本当に大丈夫でしょうか
お許し下さりませ！
１年くらいしたら戻るから
図書館でやるもん
烏野の，守護神
準備は
サジタリウス，戦う前に聞いておきたいことがある
実はほっとしてるだろう
それが契約ですから，私と，坊ちゃんの
「２」「６」「７」じゃあのボールは受けきれんな
精神薬理学の専門家の意見を聞いてみてくれ
病院はまだかなあ
何か抜き取った形跡が，あるな。
そこまで切実に治安の回復が急務だったということだ
その再現のために，私たちは作られたのよ
早く行きな
何よこれ，なんで直也とほとんど差がないのよ
ハルヒの三日間を粗末にせず,心していただけ
侵入を許すとは
何，ウーキーがやられた
灰色のクラン，カテドラル
思い切りがいいというか，なんというか
夜右衛門はどこですか
私は，音楽室を後にした
ネクタイ曲がってんだよ
ものすごいつかれた
逃がさんぞ
今思いついたんですが
趣味とはいえ，やりすぎはよくないですね
皆「隠された共通点」があるようです
知ってたってこと。相馬さんの件は
まっ，お前のことがあってから
こんなのがいる街が私達の青春の舞台だと考えると
お任せください，かなめ様
こう?
よく頑張った
速いな
あなたが，あの事故を，もみ消したかったのは
想像したくないが
バンケットルームの，椅子の下にございました。
少なくとも一人じゃ無理…と思います
すげぇ変ったんだぞ
資料をちゃんと読んでください
内定の話は水樹さん経由なんだろうけど
いや，罰を受けるなんて絶対いや
足ある
何してんだよ，何で
その斬刀
大丈夫でしょう
さっき言い忘れたことあってさ，平野に電話借りた
白い小僧はうまくかかったじゃろ
だ円形をした，プールのような場所
君が最後の「伏」だね
新しい事件ですか
面倒なもん押し付けられたあげく
星谷くんって人とは少し違うね
荒耶，おまえはとんでもない間違いを犯したぞ
めでたし，めでたし！
ワルシャワに王宮が築かれたのは１６世紀末
おやすみなさい，中田くん
あっち行けよ，一人で食え
ごめんね。それだけ伝えたくて…
やがて昇った朝日が模様を浮かび上がらせます
薬師の４番，あれ，なんて読むんだ
ちょっと，変なこと言わないでよ，遠山さん
圭太の輪島塗とコラボするケーキねん，
ああ、そうだね
ずっとここにあるの
行くか
きれいごとほざいたら死ぬんだぞ
君と出かけよう
同じく，主任調査官，角松一郎。
俺は奴に「ジャッジメントチェーン」なる鎖を心臓に刺されて
敵はここにいるんだぞ！
日本人は勤勉でよく働く，アメリカ人には，日本人にアメリカを
明日からはお盆休みに入りますが
これならいける
まだ７か月の空白があります。
ありがとう，テルー
って，いつまでアップやれば，いいんっすか
まだ見つからない
あんた自身のための剣を
あやつのほうが余程楽しいわ
消えたんじゃねえがか
落ち葉です
始まりの人造人間と言ったわね
パイナポーヘッド，後ろから回り込んでる，速ぇ
何？駅長！何!？駅長！
なんだ，簡単じゃねぇか
あの子は新陳代謝を繰り返すたびに
100回だと何かあるんですか
俺，漫画なんて描いたことないし
その上で，もし，情けをかけてくれる気があるなら
すいません，ヘリをもう少し時計台に近づけて
必ず御坂妹は連れて帰ってくる
よくないが...
取ってくる…
今度こそ，仲間の役に立ちたい
何をやってるんだ
一本で調子乗んなや
じゃあ，行ってみるか
ベベル
なぜ…
気色悪い
さすが，今大会最強候補筆頭格ですねカボ
なんだ，なんだ，うっかり見入っちゃったぞ
早く，鍵開けないと！
ケンちゃんは大きくなったら何になるの
そういう君こそどうなんだよ，モテんだろ
みゆきちゃんがそんなにおとなしかったなんてね
イタリカへ
いえ，めっそうもございません
もう！
それは違うわ
クッソ，出てくるな
そうよ，
あの車輌は認可されたの
少し，寝かせてくれるかな
この辺で待ってたら，そのうち帰ってくるだろう
号外だよー
2人は伝説の戦士，プリキュアラピ
お世話になりました。
言うたじゃろ
俺は怪物だ
もしかして，真面目しか押しどころがないのかしら
クーちゃんのお父さんを見殺しにもできないしね
じゃあ，お前の部屋にあった薬は，どう説明…
あんたが，今まで見てきたもんこそ，幻だったんじゃねえかって
明るく，自由に，軽やかに
そうじゃないのもあるわよ。
あーっ，後は「明日はステーキが食べたい」って
とりあえず，なんか食う
ロケットの乗り組員の安否情報は，いまだに入らないのか
本当だ首振ってる
あっ，でも，あの，バイト代，入ったら
お店で一番地味なものを選んだつも…
だから…
お前らがいるからだ
モエ！
内装は全て高価な大理石
ロキは私が…
途中で取れないって思わないのかな
さっさと切った具材火にかけてください
入れ替わって，ペースが変わりましたね
同じじゃない
あなたが守った街のどこかで
うわぁ～，ＭＣシロクマ
今の君は恐怖心が麻痺しているようだが
だけどそのためにあなたたちと戦うのはちがうと思います！
そうですの，
でも，今日みたいに聞かれたら
動けるか…
頭から離れません
やめろ，殺せ，殺せ
ことしも，楽しみにしてたんだけどな
県大会じゃ，レギュラーとして活躍して
理解して支えてくれる人間ってのは
美しい模様も生まれました
その前に，あくび野郎を取り戻すぞ
今回のようなくだらぬ件で，白幡に手を出すな
関林，関林，関林…
Too，many，bloods，on，hands.
そのたびに1つ，また1つ
まあ，輪島の人間の事なら大概知っとるけど
金返せ
へえ～，それが例の…
社会にできる落とし穴のようなものだ
俺は滋賀県警の比良裏だ，よろしくな
僕の推理では，君が混じると勝率が下がる
その…影山とか，谷地さんの時みたいに
知ったことかよ
こ…これに乗るの
花道は，ずっと，天井を見つめていた
来週号が一学期最後の新聞になります
この，変態野郎ー
よかったな，ケガしなくて
やったー，うれしい
あの先生，何考えてんだ
スピラーは他に何人も仲間がいるって！
その感じ方
年上は敬え
ってことで，よろしくお願いしますね
何かあったら，すぐ真木を代えるで
あなたとあたしの無限のパワー
DSセンサーでも読み取れないぐらい
日米の協力関係など，表向きの報道に過ぎない
殿,庶民ラーメン食べてないで
親父の言うことは，正しいかもしれない
とてつもなく可愛くて，愛しく思えてしまって
お部屋まで行ったんですが…
あれだけ，きっぱり，門前払いをくらっておきながら
うーん，分からない
こうして，私と純一の旅は何とか終わりました
コンチ，イン，プランシェット
まさか，これはお前の仕業か
フォー
少しだけ…楽だった
場所を変えましょう
やめろ！離せって！
誕生日９月６日，乙女座
なんつーかさ，丸川書店のエントリーシートの質問だけは
あの時か
届け先は…
すんげ～ヒント，サンキュー，サンキュー
しかし，今では人気声優の起用がRPGを支える大きな魅力になっています
あの，もしかして，パンダくんのお友達ですか？
質問は一つずつだってばさ，ジョジョ
御堂先生に才能を見いだされて、弟子入りしたあと
夏目の坊やは元気かい
なあ，「タイジャニ」の2話って大丈夫かよ
敵小隊，もしくは味方小隊の運命を決する事ができる魔法，というところでしょうか
ど…どこへ連れて行くつもりだ
赤紙…
動作確認は済んでる，けど，何で，こんなものを？
そんなたわ言，言ってるうちは一生駄目だ
待たせたな
それにしても，重いわね
王子は私の王であり，神なのです
千秋，もう仲直りする気ないのかな
キンブリーさんに怪しまれない
小さいころ，こんな嵐の夜に，
アンナは，オイラがシャーマンキングになって，助けるって
銀飯なんて，本当に久しぶりだな
食べる，食べる，希のケーキねんさけ
…春子の？
遠坂…
久美子って結構捻くれてるよな
私は，そうですね，
適当な物を投げいれてやってくれないか
なんで，そんな目に...
我らの森だ
みんな，何とかここまで，やってこられたんだけ
女だけではない，男だって敏感だ
湘北は，ワンマンチームじゃありません
猿でもあんな動きはできない
って，イツキは言ってるが
わしは今思う
よって，我らの神の教えに従わぬ貴様ら異教徒は
ドンマイ日向，切り替えろ
犯人はなぜ碁石で犯行メッセージを作ったんだ
今日はお休み
お願いします
落としましたよ
思考の瞬発力
あれ，手前の仕業か
なんだと？！
この力，私でさえ抑えが効かぬ
人々は，各地の避難所に集まって暮らしている
それになるようになるとも限らない
パンダさん，サインください
初春
言葉が出なかった
このような信条に欠けた剣を振るう者
古代マヤ人の豊かな感性があふれます
お前の手で送り出してやれ
何かすげえぞ，あの赤い髪，
霊体が入れないようにと病室に結界を張ったが
つまり普通の学園ギャルゲー？
待ってこら
結局会えなかったが，目の端でチラチラと何かを見た気がしたよ
今日は，７時であがるから｡
終わるというのも，いいですね。
ナイス，セカンド！
あったかい人たちに囲まれて
じゃあ
あ，そんなことも忘れちゃってるんだっけ
お前は，これからどうする
や，やめてくだされ...
しゃく熱の噴火口に大接近しました
機械的に拡張することで
今、引出しの中のノートに触った人間には
児童相談所の人が来てたよ，八代先生も
それか，君がうっかり，寝言で僕の名前呼んじゃったりとか
正解
一発ずつしか撃ってきてない
ねぇ，初春，施設の評判とか，ランキングのデータってどっかにないの
でも僕聞いてないから…
どういうつもりなの！
ウェンディ姉，シャルルと飛んで逃げろ
スタンドパワーには先があったのだ
捨てたぜ，今度は俺が注文していいか
やる気も次第に失せていく
つまんないこと話してない，私語厳禁
ジョーカー，伯爵にそんな危ないものを向けるのはやめなさい
二番ヘアピンか
何で「いないもの」を二人に増やしたのかな
地元づくしだな，家族は
おめでと＞w＜！
この時代の月は黄色いのだったな
理事長でございます…
それだけは絶対に避けたい
誰の差し金か
手ごろな値段のスイーツと，高くてもそれに見合ったおいしさのスイーツ
私がこの男を抑えている間に
御堂のホログラフクラッキング
北山で追い詰められたあの時も
こっちへいらっしゃい
こら，邪魔なんでよ，どけ
いまいち，ねえ，もっと，長いのないの
昨夜お前がこのビルの屋上に出現する直前に流れたニュースは
400年前に帰ったはずじゃ
買い直したほうが早いぞ
ん，本当や
バカみたいじゃん
そうか，おまえには決まった人がおったんか
たった一人の船頭によって導かれる船
検閲も良化法も
ないで～す，何も
随分弱っちい奴だな
こちらの服に着替えていただきましょう
どもども
究極の公務員だよな
殿下は中へ
なになに
や，ビゼフ長官，大変
けど，これは，ﾘｽﾄﾗじゃない｡
とにかく俺から離れろ，ノッカーにやられる
じゃ，心置きなくやれるね
他に手がないか，考えよう
皆さん，こちらヘルパーT細胞です
だってちいちゃん，私のこと話したくないって
ハモの，ちらしずしです，どうぞ
テメェ，ふざけんな
遺跡の…生き残りなのよ
あ，なんか飲んでくか
この子の心の中にはずっとあったの
そうさ，
私達，仕事が頂けると聞いたここに
そういうふうに思いたくないから
僕は僕として舞台に立ちます
んなことねぇよ
そうさ，こいつらはこの町の住人
ガミロイド兵，船外に出ました
貴様は苦行の意味を分かっていない
なんの手掛かりもないというが…
望む所だわ
さ…さあ，いつから止まっているのか気がつきませんでしたが
二人でご飯食べて夜景見て
自ら出て来るとはいい度胸だ
わりい，俺，友田の気持ちになってなかったぜ
伝説の傭兵ムテバ･ギゼンガ
戦闘に入りました
これ以上一緒にいると，敵同士になっちゃうかもしれないし
どうしてですか
漆は，一人前になるがに，１０年２０年は，かかりますさけ
材料がねえ
ここと，ここの間に何かあったか
ちょうどよかった，これから赤ちゃん見に来ない
っと，いかん
宮治が後衛って速攻は無い
おいしいんだけど
だったら一緒に最強チーム作ろうよ
それまで獲得した領地を引き渡すよう，要求
ちょっ，結月！？
おもしろかったクル
これで，甲府までの往復の切符をお買いなさい
運が良ければ
まあ，よう
見えた，来るぞ
待ちなさい，さきちゃん
なんで後輩に譲るんだよ
タヌキを減らせ，れんげきょう
うん，ちょっとよそよそしいけど
ノ，その反応は勘違いかと判断します
急いで取引に行った方がいい
卯水にセイの自己意識が入っているのなら
密輸業者の類だろう
醍醐さん，ありがとう
あんたにも，俺があいつの同類に見えるのか？
大丈夫です，すみません
世界の10年先を行く装備を持ち，凄腕の人員を揃えている
何か面白い事件でもありましたか
...はい
これは西暦75年に建造されたローマ帝国の円形闘技場です
では，どなたが主任を？
よく見ましたね，今の
ごめんください。
だが，本人の意気込みとは，裏腹に，
Here is the latest news
でも呼吸が楽になった
ﾜｶﾒが岩さ，いっぺえくっついてたから｡
よう，テレビは買えたか
勝手にマスターにＯＫせんといてや
なかなか圧巻っすね
だっていじめられたくありませんから
俺たちの恐怖心をあおり立て,互いに不信感を抱かせた
世界には知るべきでないことがあるのです
そこがいずれなくなるから…とか
心が元気になるコンミュニティサイト私知っています，どうですか
さっきは，目で俺の動きを追うことさえ，できなかったはず
父上，思えば自分は，母上のことをよく知りません
お前，今回はなんとか逃げられたからよかったけどよ
真っ暗で，何も見えん
逆にジョースターさんたちもすでに苦戦しているかもしれねえ
途中で負けるって分かってて
到達すべきは根源の渦
こちらも主の危機だ，手の内を隠す余裕はなくなったが
お見合い，洋一郎に，
個室？舐めているのですか
重いというか，止まってる
俺とのライム，どうやって勝ったんだよ
こう早くちゃ，呪文の詠唱も間に合わない
たとえ隕石が落ちたとしても
現役時代の萩尾さんのこと，知らねえし
私赤がいいな
初めて恋をした，たった一人のあなた
実に胡散臭い
世界は恋に落ちている
こうしてしっかり抱いてるじゃないか
今となってはトレードマークの逢坂恵夢の鉢巻
それ以上の認識をするな
ウサギさんが受け
記憶を取り戻した潮は影の気配を察知できるようになった
だが，陸路で輸送するとなると
お姉やん，ずっと大切にしてるんです
プレヒト脱退
さすが先生，もってますね
バーテンダーが１００人いたら
はい，俺の推測は以上です
見たよ見た，Gカッ…
ギブ，ギブだ
あの三角関係，絶対何かあるよね！？
えっ，パンツ…
残酷よね，えッ
ねぇ，ご飯は
だけど宣言する，僕は彼女に，１ミリも，ときめいていないし
この私立桜蘭学院は
北の外れの石窟
ミニミニじゃなくて，見え見えなんだよ
やばいよ姫様
もしかしたら，徹ちゃんの身に悪い事が，起こったんじゃないかって…
あの男の耳に入れば，
どうしたんだろう
ママには，元気でいてもらわないと困るよ
決まった
想像以上にレベルが高いぞ
青城と互角に渡り合ったじゃねぇか
中で何が
お前，警察だろ
寮長さん
千代ちゃん，冷蔵庫
仙台で石巻線に乗り換え
あの時，
重りを捨てろ
平坂使ったからだろ
それがクトリたち，レプラカーン
肉も骨もすべてを喰っていいぞ
できへんかってん
自分の子供，殺された人間の，憎しみ消すには
さあ，ルキア元気出るから
よく見ろよ，康一
下へ下へと，人間の世界に下っていった雲は
あなたとはもっと色々話したいの
奧寺先輩
秘密はそのお部屋
それでは最後に
今すぐにだ
お姉ちゃんのプロやな
個人認識票だ
我らが胸に刻まれしは
霜村親子を殺害した真犯人
単独の接近戦では勝ち目がねえ
122ミリフレシェット砲弾を真下から食らわせたかな
京極龍子殿と仰せです。
今週のサバクイズです
もう知ってるんじゃないのか
俺さ，ああいうこと，１回やってみたかったんだよね。
せっかくですが，結構です
なんてヤツ
そうなのです
この少年について，話を聞かせていただきますか
授賞式は出ろよ
ゴリ，ゴリ，ゴリ
なんせ民間人も混じってる寄せ集め集団ですよ
北三陸も，好きじゃないし
あのことね
私の名前は二階堂夏歩
今日の仲直りの印とか，その他もろもろとか
はいはい
用があるなら小声で話せ
どこ行ったのかしら？
奴ら，完全にどうかしてるぜ
というのは半ば諦めている
だから，２期と言わず，３期４期と永遠についてくると…
嘘...だろ...
いや，いや，いや
シロエさんどこに居るんだろ
イ…イギリスって
いいよ，たくさんね，すごいね。
課題次第では10人以下になってしまうかもしれません
私がナナイとララァを追い出すんだから
そのあまりの迫力と威力に
待って，まなか
各々の特性を抽出し完成した偉大なる自然霊
気のせいですね
誘導装置は貴重だと聞いています
そうさ，こんな女ついていけるわけねえだろ
ばかなことをするでない！
そういう事だ
また，来年もみんなで見れるといいな
そうすることで
あっ，この間，麻生君のお父さんに病院で会ったよ
ド…ドミニクさん
ずいぶん食が戻ってきたね
さっちゃんが，収容所で同じウチに，いた，平松の娘だってことは
あっ，ばか，開けんな，外は
阿良々木暦と，怪異に行き遭った少女たちの物語
消えるってのは消滅するって意味だ
ねぇ，これからどうする
おかしいだろう
うん，そうだね。
ど真ん中の絶好球
でも丹波にも代打出しちまったんだ
ジェームズ警部
お前は俺の雇用主だろ
毎日食わせてもおつりが来る金額だ
あっちのマンガジンのパーティーなんか行ったら
あの５番も強烈だな
相撲，上手になってんてね
大体，一人で黙って旅行なんて，死ぬ前の猫じゃあるまいし
なんだよ
年が明ければ，予は王ではなく，皇帝を称することになるだろう
中嶋さん
だが，そのエーテルナノが魔法を滅ぼす
ま…まただ，飛んだぞ，時間がまた飛んだぞ
もう帰ってきたさ
あたしとトモの仲じゃん
おい，レド，レドはどこだ
ごめんな，零
悩みどころは実の兄を恋愛対象にしていることではない
なぜ細長い岬のような台地ができたのでしょう
ヤマアラシのコンサートよ
あっ，どもども
休んでる理由なんだろうそれが
「学究会」というものを見た事がありませんの
オレだって怖いんだ
いや，いや，いや
今のは擁護できない
丹波さん自ら
だから，いらいらは積もるばかりで
スガは，傍目にはそう見えるかもな
ルナも，そうでしょう
いつも新鮮で心地いいとそう感じていた
ジャッジメントチェーン
ヤベー，お袋のやつ，なんか妙だとか警戒してなきゃあいいけど
相当の疲労が残ってるようだな
どんな方法で取ったの
どこまでも，いつまでも
あの個室の中に何か，見てほしくないものでもあったんじゃないの
私の庭からは船が見えなかったの…
そして，霜村志保，生馬の親子が犠牲となった
一対一の決闘を行ってやる
「警鐘を鳴らせ」と僕らは闘った
感謝したまえ
君は合衆国の危機を救ってくれた，謝辞を申し上げる
我々は知識を提供しましょう
最後まで言ってた
お腹が冷える
まるで隠れてるんじゃないかってくらいにさ
私から離れるな
戦士
す，すみませんでした
僕はバス
シャーマンキングってなんなのか，ちゃんと教えてよ
パートナーとの絆が試される，ドッキドキのゲームだよ
よし
ちょっと，何ぼんやりしてるのよ
あんだけ，はしゃげばそりゃ，疲れるよな…
謎解きをする気になってな
佐々原くんってすごいね
でもまぁいいよ
湯音，クロードがこの店の主人だ
ちょっと，つきあえよ，沢村
そっか，よかった
返すのは，いつでもいいですから。
俺，いいことを思いついたかもしんねぇ
んじゃ俺は…
そうすべきだが，さすがに馬も我々も疲労が限界に来てる
言わずとも伝わっておろう
着ぐるみを返しなさい
君自身に自覚はあるかな？
なんか女の個人情報入った棚ばっか荒らされてたらしいよ
すっげぇ
よかった～
壁にぶつかるまで我慢しろよ
うん，どうした，夏目，その痣は
あなたが食べさせすぎなのよ
意味が分からない。
祓い屋の小僧か
胴全部使って打つから，威力は強いまま
佐々木，佐々木
探し求めて，この街から出た
そしたら条件付きで許してくれたの
兄貴，いいのかよ，警察呼ばなくて
またえらい実感込めて言うね
高速移動特化タイプみたいですね
大きいと火のとおりに，ムラが出るでしょ
こいつを殺そうとデスノートに名前を書き
はい，夕方まで空いてるんで
いえ，ハシビロコウのマネだそうです
ああ，確かに
海鳥の骨だと言っていました
正直，うんざりしてたんだ
今忙しいのだ，鷹峯の件で犯人を
強力な護符の役割をしている
鬼ごっこなど許しませんぞ，はしたない
イデめ、何故教えてくれる？
大丈夫よ
大変なことになった，大変なことに
面倒な，放っとけ
亡くなった先代の，顧問弁護士をしておりました
その後の消息は不明
良心は脆く壊れやすいものだ
だから何すか，すいません
冗談じゃねぇ
来なかったら…殺す
希ちゃん，これ，店の鍵
無理だよ，お前には勝てない
理工学部二年だ
たかが幾千の軍勢がどうした
濃い赤だ
どうも
おやじのことは，みんなの気持ちがそろうのを待つって事に
塚本は池袋パラダイスの住人を追い出そうとしていた，だが
また有休使っちまった，当分休み取れねぇよ
マデューカスさん，今艦はどこまで来てます？
私とは違う方法で
お兄ちゃんお願い，今日がいいんだよ
今思うと治療の間奴は「円」を使ってなかった気がする
お見事
ハァ...
どんな青にも染まらない鳥
しかも今日はライトと二人きりだし
それぐらい，お前も分かっているだろう
あの，みんなさん，もう少し寄り合いませんか
干された方がましかもね｡
ワカ…え？
四人もゲームオーバーなっちまって
お仕事は？何してらっしゃるの？
皮肉なことだが
ここからは君達自身がそれぞれの道を歩む中で
いただくっす
これも，俺のしてきたことの結果か…
すごい，ちゃんと取っておいてくれてるんだ
神話の巨人族のように自らが生み出した炎の中で滅ぶことになるわよ，
タリスマン·ケージ
いいぞ，あのエルザがまるで子供のようだ
この過程で石灰の性質が，大きく変化するのです
家庭に人一倍，憧れてるとこあったから
どうする、竜崎
ついに行っちまうのか，ヨナちゃん
足掻いてどうにかなる範囲じゃない…
平日ですから，学校あったと，思うんですけど。
卍解，黒縄天譴明王
こら，待て，ミッチー
好きだとか，一緒にいてえだとかそういう気持ちは
ああ，約束する
ご安心なさいませ，コートを1つキープしてますことよ
みんなはどうしてる
では，明後日，法廷で，お会いしましょう。
僕らは先輩のことを信じてるからさ
北からの湿った風は珍しい光景を生みました
あ，ああ
わし自身もこいつになっちまうのか
お前は自分の強運だけを頼った，
新しい風が吹いて
兄やん，いらっしゃい
あ，いや，その
なんか，負ける気がしねえ
わ
でも，1～2年見てたら
君は葉君がどうなってもいいっていうのか
レンガに均一に火が通ってよりかたくなるんです
あ～っ，吸うんじゃねえ～
何かが始まるとしたらそこだな
わたしは攻撃すると見せかけながら防御だけに集中する
大丈夫だよ，そんなの
とは言ってもだ，このディオ，
どうか皆様よろしくお願い申し上げます
これはオレが下した決定だ
扉はロックがかかっているだろう
２人が必死で守ってきたもん，守りてえげ
そして，透き通った水も欠かせません，この小川のようなね
スローイン
凪の訪れにより，状況に変化が起きると考えられます
もう，しょうがないな
それ以上言うと殺すわよ
経験
さっきの会話聞かれたかな
なんでかなぁ
お前は池田家の名誉を，父の名を，その剣で護ったのですよ
近藤さん
この上等な接着剤でプレーすることになるんですよ
人はみんな完璧ではないから
お母さんが，子どもの頃，作ったみたい。
いいじゃねえか好きにさせて
言いあぐねてしまって…
おお，相談してみた，何て言ってた
もし連中が起動させたのがその試作実験炉だとしたら
うん｡やっぱ三陸の海は，いいなと思った｡
割り切れ，あれは化け物だ
だからエッチな本を新規に購入することで
うん？何か揺れてるよ｡
申し上げたはずですよ
クソ，あと一歩というところだったのに
だっ，駄目じゃねぇ！いいです
ジャーンケーン，ポーン！
だから，分からないってことが，あっち側だってことだよ。
うさんくさい，フフッ，そうよね
ダブルサムライ，キーック！
もちろん決めてるとこは決めてるし
まさか，スポーツ・マックスが
尻を取れ
従うつもりはない
まぬけオニ
電話も繋がりませんし，下宿にも帰っていないようで
い，いただきます…
異界の封印が施された扉は
ほんの二三時間立って説教を聞くだけだ
奥さんと娘さん,何で出ていってしまったんですか
失礼しました
敵に弱みを見せることになるってのに
離さないで
続きまして，対戦闘技者の入場です
どこ触ってんだよ
高橋美咲２１歳，三橋大学経済学部４年生
話は聞いたぜ，ちっとも変わんねえな
濱中の奴らにモロ，目に物見せてやろうぜ，な
烏野サーブは東峰旭，こちらもビッグサーバーですが
標高5830ｍの山，タウリラフ
お蔵入りとなった
でも，それが意味がないなんて
この野郎が「おれの観覧車」「おれの観覧車」と繰り返すのが気にくわなかった
この岩はゾウが体についたダニなどを落とすために体をこすりつけたので
黒蜜のようなコクと香りが特徴です
響け，響け，響け！
訳ありの訳ですか
悪いな，奥田，竹林
お仕事，大変なの？
その財産は生馬が相続します
天神祭か
アグリー
列車を止めるんだ
「一人ぼっちの寂しさを」
しかも高校３年のごろから恐ろしく時間がたっている
よい，始め
僕が，兄さんの人生を，めちゃくちゃにした？
おい，見ろよ，あれ
絵も上手だしお料理も上手なんですね
一色さんと神丘さんの２人も，圧倒的実力をもって
攻めたつもりのボールも
なず…
やるな，クイーン
伊達さん！
当時の船には，水夫のためのトイレなどはなく
無理せんでいいげんよ，２人とも
そろそろやめない？
七王の一人の使命として
君が傷つくのを見て
それにしても不思議な現象です
関，お腹減ってる
フェンシングもできぬ貴様に，御子柴を名乗る資格はない
せやね
俺は必ず拳願会会長になる！
自由に出入りできるのは俺だけ
あなたのこと無視したり，悪口も言った
監督のあれはいつものことだからな
あとアウト１つで試合終了
趣味の悪い買い物してるな，こいつ
だから，それに気づいたキングが釘刺しに来たんじゃないかって
まずは現状の売り上げから伝えていくと
微笑み
もも，急にどうしたでえ？
駄目だ，使い物にならん
研究はとうの昔に完成している
そんなに本が大事か
高射砲とか設置されてないよな？
慣性停止能力ともいう
いつか見たＺ
あのね，僕にこうやって手紙を差し出しながら
分かってるよ，分かってるけど…
民族衣装で，来ちゃうの？
従僕
そうだ，１つずついけ
そうだよね，はやり廃りに敏感なｵﾀｸさんが
現在世界で４６体，日本では２体の亜人が確認されているが
帰ってくれ
何が狙いだ
必要があるとの声も，上がっています
この孤児院や救貧院が貴族の方々の寄付金で成り立っているのは
長と教皇が兄弟だって
ノブくん，こっち
それと船の手配だが，スカイフィッシュ船長，ありゃダメだ
いいさけ，こんで残り５００万やろ，
王馬さーん！
スナイパー同士の戦いとなると
怒らないでね
でも，私はもう大丈夫です
こうしてカリフォルニア湾に面した砂漠が生まれました
いい女，
可能性の話をしておるのです。
いや，まあ，そうじゃな
このプレッシャーはなんだ，
アリア先輩，さすがはアサルト所属のSランクです
へえ？怪盗になるのが夢なの？
すべてのまなざしがひとしく星を見つめるとき
むりやりあっちに連れてくんだもんなあ
ほんとだ。
その意気よ，桜木君，
これから入院するか，鬼籍に入るかするから
大総統閣下は，いずこ
押して参る
仕置きをしようにも、支度も覚悟もするに隙がすこしもなかった
殿下の御前に並べてご覧に入れます
何で，俺が，こんなこと，待て待て，待てー
アンナ，何言って
異星人らしい船に攻撃を受けた
どう考えたって変なとこじゃん
なんでもぶっ壊すのが人気コンテンツだ
よっ，倫也
お別れですわ，主様
先輩の話じゃ，
今日も，練習，きつかった，お腹空いた
ああ，常勤パンダさん
ミーナ
ミサトはそんなシンジを使徒と戦う特務機関「ＮＥＲＶ」に案内します
やっぱり
更に３００ポンド，僕が個人的にあなたにお貸しします
いきなり呼び方馴れ馴れしいだろ
怪しいヤツがいたら，迷わずブッ殺してやる
グロリアの分だ
オメエらが，代わりに江戸に残ってくれんなら
あのころの俺は…
初めて彼から仕掛けた
微かに危機感を持つコックリさんだった
誰かを，誰かを
今後とも，どうぞ，よろしくお願いいたします。
部隊長の命令に従って研究したのであって
私こそ，見た目で勝手に判断してしまいごめんなさい
接近戦がお好みか
俺だって，なんでこんな事してたか分かんねぇよ
何とぞ，何とぞ，何とぞ，何とぞ，何とぞ…
君がその理想を求める限り，いつか蒼王の炎が君にも宿るだろう
伸明，王様ゲームはいったい誰が何の目的でやっとることなんじゃ
ああ，じゃあ…
いろんなテレビ番組に送ろうって持ちかけたら
そのため給料は1人10万円
僕ら人間は，その強さを持ってる
おまけに妾の異能力「君死給勿」が発動しないときた
大事な子供を放っておいてか
お仕事の邪魔でしたね，ごめんなさい
あのさ，できれば汽口とは泥仕合は避けたいな
あっちゃ，またやってしもた
冨樫勇太だなあ，
どうやらこの屋敷は，私の退屈を紛らわせてくれる
昔からあんな調子だが
ハズレ，ハズレ，ハズレ
さっきはなかったのに
今のところはないよ
ちょっ，いやいや，何勝手に決めてんだ，んな話はない
一緒に帰りたかった，サーシャ姉様と
世も末ね
コーディさん
のんだ
お前は，オレオレ詐欺か？何？なんか用？
超，殺してやる
一つ確認させてください
ヤバイ，カッコよかった
才能なんてそんなもの
43908
もっとこう人との距離を詰めたらいいんじゃないかな
あっ，パンダくん！
二人とも，はしゃぎすぎですよ
頬っぺたが少しおかしい
だから，教えられないって。何，焦ってんのよ。
お前がトスを呼ぶだけでみんな心強く思ってるよ
だって，お前，今
水口さんは必死に，おらを売り込んでくれました
三日休みか
相手はゴリラを倒したお前を指名してきてるんだよな
急用ができた
そう？私はやると思ってたよ
わー，やっぱり気になっちゃうなー
そちらの状況は
５等許可区に侵入したのか，アラジンよ
あのリベロ，上手いし元気だし
青です
ないな
というわけなんだけど
三島の恋愛小説で
もう四時間もこうしてるんだ
簡単に表に出て動けないからこそ，僕らは始末されずにまだ生きている
あんたなにやってんのよ
嫌になりますよ，こんなものを見せられたら
そんな化け物相手に，今の今まで一人で頑張ってきたのは誰なんだよ
モンスターを倒した時，金貨を得る事ができますよね
もうちょっと，お利口さんだと，思ったけどね
ずっと待ってますから
最高
この件は君の所属企業に抗議させてもらおう
天涯孤独の身となった蕪村は放浪の旅に出ます
まずは，スクリーントーン処理担当
屍と罪だけの不毛な所行だ
心に残る風景？
その雪のように真っ白なチップがおまえの魂の象徴だ
ほやけど，今は，漆にも本気やさけ
でも，お兄ちゃんと，お姉ちゃんの気持ち考えたら
あ～，鳴子，来てくれてよかったー
ていっても，主人はアメリカですけど。
君の「スタープラチナ」はすばやくて超精密な動きをする
そういうもんか
全部ぶちこわして，バッドエンドにしてやるだわさ
雪をまとう美しい水辺
なんかあいつ明智警視の前だといい子ぶるしよ～
銀時，アンタみたいなバチあたりが，まだこの世にいたんだねぇ
とても熱く，
澪先輩やムギちゃんはともかく
上昇だ-分かった
おい，こっちだ
やっぱり山神さんはしっかりしてるよな
その…別の画期的な意見言うて下さいよ
こういう贈り物は，新聞社の規則に反しますから…
なんだそれゃ
そりゃ，まあ，かわいさじゃない
オレ，やっぱバスケが好きっすわ
あなた方に，コスモリバースを，お渡ししに来たのです
まあなじゃなくて！
まぁ…早く治るといいわね
アバデデ様を殺したのも私だ
マヘーンドラの顔を立て
うち…結婚するの怖くて…
両足が無事だったのは
疑いが深まるのが怖くて会えないって事
蓮が自分の父親に勝負を挑んだだと
あれ？どうしたの２人とも
若杉優子が身籠った時，その腹の子は陽の気を帯びていた
アーニャ，じゃまなこども？
お前にかぎって，それはないだろ
瀬名泉水のデビューには
ふんじゃあ
ずっと憧れてた汐鹿生
さっきの文さんの顔，見たやろ
光源来た，ミノフスキー粒子散布！
マスターはマスターです
ハッピーって，こうなんか，このへんがキラキラして，
今日は二百切れるかしら
何よ，さっきまで散々喋ってたくせに
俺はそいつらに近づくだけで ひと月はかかった
そうだとした方が，よっぽど得心がいく
どうした？あっ，いえ。
童心に返った｡楽しかった｡
私のことです
ある有名なスパイの格言だ
「ＳＬＡＭＤＵＮＫ」「あらたなる挑戦！全国制覇」
何度も言うてますやろ
そのいきだぜ，蛍
奏
おならしても，軽蔑されそうでよ。
秀樹さんに多額の生命保険を
シオンか
あいつ，今日もあの場所にいるのかな
二人の間には入れないかなって思ってね
田沼
上がるな，那雪
うん，
そんなことを言ったで
一応ニョッヒラを目指しているのですが
限界じゃ
いったいなぜ
はい，それ，間違い
はい
あの，調書って，室長に提出すればいいんですよね
私が即位することなど，まだ想像もつかぬ
ごめんね。待った？ううん，今，来たとこ。
禁止メェ，禁止メェ，禁止メェ…
変わらねえな，ホント
にぎやかだねぇ
中南米局に，所属できるように，根回ししてある。
怪盗になるのが夢だなんて
待て，この
孤独ですアピール
体の部品を作るんです
マスターとて魔術師だ
なんてこった
無論，X-LAWS結成のことも
これみんなさ回せ！
まぁあの２人は受け取らないだろうがね
あのFDがここまで負けなしで来られているのは
カド，俺もうちょっとビデオ見てくわ
これだけ縁(ゆかり)の品として完璧な聖遺物があるなら
ごめん，蒔絵師さんと打ち合わせ行くさけ
何もしなんでいいだよ
私の饅頭だ
だって，ここにいれば君たちに会えるから
もう…やめましょう
あの鯖木がこんな物を使うはずがない
どうだった，私のイカした女子高生ぶりは
今度は，ちゃんとゴミ捨て場に捨てればすむ話だ
俺の部屋で
あの女，その前からこの家にいるのだろうなぁ
でも，どうしたんだろうね
は…花
注文出す塗師屋や分からんもん，俺に分かるかいえ
あれって手，握ってない？
そして最後に，死者の死亡原因
今日のこひなはシビアだな
そういうのは心の声にしてほしいなぁ，まぁ，正論だけど
島にいたときはもうちょっとこう鋭い刀だったのに
分かった，やろう
何だよ，てめえ！放せよ！
た…ただ，ディオにスタンドを教えた魔女がいるが
Ｄカップはあるわね
待て，落ち着くんだ，みんな，
姫はそのような得がたき宝に等しいお方
よう考えたら，何で，僕が，追い出されなあかんのですか
たい…大変ありがたく
兄さん，この契約ってまさか…
それはそうと，彼，貴方を見ていますよ
細菌だ
そちらこそ，ルクス君がイタがっているのがわからないの?
でも，もっといろいろなことを知らないとできないと思います
俺を切ると，そこの雌ガキも死ぬぜ
大丈夫？
正義君，正義君
ああそれは，知り合いにあなたとよく似た人がいるからでしょう
教えて，くぬど～ん
ノストラード様
まぁいいか，メイドの誰かがあてたんじゃろう
故に此度の戦いの責任は追及はせん
パワーは良好よコスモ
ユミル，僕らは…
こんなことにはならなかったんだぞ
失礼しました
生きてても仕方なかった
思えば海軍生活25年
１３番まで開けた
芸術を理解できたりするそうだ
人間と妖夢の間に生まれたレアな存在なんだって
ﾀｸｼｰ来ましたけど…
どうやら二人はそこで逢引きをしていたようだ
駄目だね，みんな
心の形，ヴォイドが
動くな，その香水を売りさばくのは狙いか
おや，人の子
ああいう女ほど，実は小心者で，口だけの奴が多い。
警察官です
一番大事な時こそ，僕何も，何も言えない
そうっか，そうだよな，気付いてるわけねーよな
実はそろそろ用意してくれたんじゃないかって思って
オーラがダツを感知した瞬間
ほんとラッキーって感じ
「仮面」っていうぐらいだから
夢みたいに，君に出逢えたキセキ
町村教授は，どうして，感情的になったのでしょう？
ネタがなきゃ，がせでもいいから自分で作れっつの
何人か至急よこしてくんない
帝国との講和の芽を守ることにある
ホント，全然読めない
泉の郷みたいチョピ
坊や，わかっておくれ
今日は，リンリンちゃん，来てないの？
いえ。結婚は，最近になって，決めたことなので
明日には俺はもういない
うん。この際だからね，手術しようって。
綾瀬が連取した
このまま進むに決まってるじゃない
シャア
勝負に引き分けなんかあらへん！次は水泳で勝負や！
他のプレーヤーがあなたに対し
ず～っと，ず～っと
でも，気遣ってはほしくて
皆さんと，来年，3月までエンジョイしてから
美南，これやるよ
どこでそれを聞いた
棗さんの家に泊まった私は，本当の家族になるため
それでも，光るものはあるわ
花礫君，あの
いっぱい我慢させちゃって
思ったとおりだ，
腕上げたな
窓を開けて
誰かのために，生きるのが，わたしには，合ってるんでしょ？
いや，さすが親子だな，血は争えねえもんだな
さあこちらにおいでやす
「キャンプタイガー」？
もういい，逃げろ
安心するのはまだ早い
決着つけようよ
今は
それをふみにじるなんて，このわたしがゆるさない！
サリエル
前言撤回
はい，お気をつけて
桜木も，どうやら大丈夫のようだ
ホンマですか？
いいか，お前ら，よく見てみろ
あした，お墓，見に行ってみようと思うんだ
ウルトラハッピークル
なお，本艦は耐熱フィルムと同時にバッテリーも十分にあるから
だけど私はそういうの感じたことがないんだ
できないなら，下宿から出ていってもらいますからね
手で取れよ
いくぜ，しっかり目ん玉ひんむいてろよ
もしかして，悪玉菌の間違えじゃないか
自分から誘っておいて申し訳ないのだが，居場所はばれてしまった
二台ともおなくになりました
オレと組んでた頃のほうが強かったぜえ
まめぶで｡
トレーニング，そう
意識がないまま能力が暴走しているとしたら
しかも，次の登場は，高いジャンプが見せ場のシーン
だが，そんなことに意味はないぞ
鍵，これ？
ほら，立て，立て！
俺が到着するまで，ネオンから目を離すな
解答欄ずれて書いちゃったとか
５００万
助かったよ
予算の見直しをするから
そう言われましても，エリシュカ様
丈槍さん
昔から警察官に憧れていました
邪魔な能力だ
早く参れ
アウラー局長，グイ・カーリンに関するご報告ですか
人影は見えないな
騙しやすくてちょろそうなやつがいればいいのになぁ
あっ，あの，ヒューズさん，これって
ミランダは何でこんな化け物をここに
でもここまでしてくれたストーカーさんはあなたが初めてだよ
そこに座りなさい
ううん
消え…
こっち，こっち
今は…うっ…
少々，厳しすぎると思うカボ
ういーっす
私の仕事は若をお守りすることだ
ええっ？
メモが落ちた
みんなを城へ！
いただきます
生き抜くつもりでした
この私の子どもを…
幸せなんて，どこに転がってるか，分かんないもんだからさ
クリス先輩に叩き込まれてたろ
バー，やるっちゃ，つぶし
買うのは義務でなくて權利か
スパイスは堪え難いくらいがいいわ
向こうが何がもやっとする
何か迷っているようですにゃ
貸した金，返せって，びいびい，わめくから
アキバの街の，代表的なものは
俺も…俺と千冬ねえも両親に捨てられたから
あたし，あなたのことでいっぱい知りたいことがあるの
師匠のところへ行こうってことになってさ
中学の同級生なんて
影を見たり，気配を感じたり
だから，ただの違和感なのだと思っていた
せっかくいい部屋なんだから，ちゃんとベッドまで味わっとこうよ
あっ，５秒くらいでいいって
九十九斬り，恋川春菊
でも，だったら，それを否定したら，正義は，どこにあるんですか？
ひょっとすると父さんが生まれた時から，変わってないかもしれない
母さん
俺みたいな目立たないオタクのことなんか覚えてたんだから
闇の中でしか出会えない，もうひとつの海の世界へ
狙えるか？
なんとかしなければ，
でもね，ん
彼の尽力のおかげと言えるだろうね
さあ，お風呂に入ってらっしゃい，ねえ
ならばよし
流川より上，しめた
ディオ様は昼はいつもそこに
時計塔の方で，巨大なハサミを持った姫が
何年なのですか
負けないわよ
俺たちの夏は終わった
鏡夜君は参加しないのですか
パッチ村まで案内してもらうだけで十分だと思っていたのに
グッド，アフタヌーン，お父様
まだ夢破れて帰ってくるには早いんじゃないかな
ドストエフスキーの「悪霊」を題材とした小テストを行います，
美術
出したり引っ込めたり，忙しいヤツ
なんか大人っぽくなったっつうか
楽にしてやってくれ
しっかり調整しろよ
生存に理想的な比率
キング一夜，バンザ～イ
空っぽのふりのふり，体だけが確か
兄さん，こんなものが
ニンニクの，梅肉エキスあえです
食堂に来られない人たちに，お弁当配ってたの
寝不足？働きすぎ?
フランス南部
ここまで近付けば意味を成さん
とうとう俺たちのサークル活動が始まった
始まりである炎を操る「魔術師の赤」
それよりも，フェアリーテイルにこれ以上，邪魔はされたくないな
世の中がこうなった以上，憲兵はひどい事になるって…
何か言っても反対する意見のほうが多いし
ダークホースでもなんでもない
書類にサインをしてきた
あ，若杉君
渓谷の岸壁に，5000もの謎の穴が刻まれていました
ふん，じゃあ丁度いいにゃ
えぇ，状況しだいでは
ほんとか，念のために休憩を…
またまた，俺の勝ちだな
解析完了まであと90秒
きっと，同じ巻き髪の子でしょう。
いや，いいんで…
仙道さんのお宅ですか
じゃあ，カールって何だ
輸送船なぞ，いちばん端のゲートに着けさせろ
命を失うよりも恐ろしい何かが待ち受けているかもしれません
あうん｡ﾍﾞｰｽ弾いてた｡
それが私の，心からの願いなんだ
決行の日時が決まった直後，彼女と別れたことを知らされたよ
その関係者も来るのに
男たちの股間の剣は，ことごとく腐り落ちた
永遠に過去に閉じ込められ
もしもし，蒲生さん，蒲生…
君は…
人を楽しませる才能がおありのようだ
タイミングを外すと，どうしてもね
-おじさま，-またなー
てか，こんなこともあろうかと思って，持ってきてたんだよね
宝探しが専門ってとこかしら
赤門，時間やで
石仮面のため，両親を失い
待て，聞くんだ
君を助けて，あの学校に連れ戻すために
こら！ちゃんと並んで並んで！
「あなたがいつも行くお店に連れていってほしい」と，頼んだのは私だもの
福田も使えない
私のデートやなくて
確かに...
デブ，邪魔
追え，追うんだ
ほら，ユー，早くしろ
悪い，悪い，忘れったわ
なかなか，世の中はうまくいかないなぁ
センパイ，なに言ってるんですか，
だったら，あんな冷たい言い方しなくても
これ，何？
やすやすと切り捨てる
間違いなく，リストと同じ絵です
設計士に必要なスキルじゃないぞこんなの…
お姉ちゃん，抜けたとこあるから
おい，翔太
だっさ。
次回，「向かうべき星」
もうないで
ちゃんと運転しろよ
「みんな」で，チームを作りましょう
記念写真撮る？
こんなのかすり傷さ
だが，どうせなら
勇者様！
俺の最後は…
谷間の至る所から，立ち上る湯気
俺，こんなの，もらったことないから
僕は，今まで，どれだけ，直子を苦しめ続けたのだろう
次，足ね
どうじゃ？
この日記を書いた人はサチコのお母さんみたいね
｢やった～！取れた！｣｡
知っていたんですね？
ちょ…ああ，ちょっと
そう思ったのなら
だ…れ…
あと，よろしく，お願いします。よろしく。
妊娠を
おかえりなさい，あなた
お前は中学のこと気にしすぎ
何だ，このー
一体，誰のために戦ってると思ってんだよ
ふんッ
今井選手，ここでマウントを解いた
当分戦えるって訳だなぁ
二度とこのようなことをしないと，固くおやくそくいたします
生きてる？
何しろ俺達も
強い…
こいつはやるのう思って，出てこんいようになる
あの姫に店を任せてきたが，大丈夫なのかよ
アカオーニは，何を言ってるんですか
同い年どころか，誕生日も生まれた病院も同じだけどな
んー，それがな…悪いんだけど，駄目んなったんよ
あといきなり「雪菜ちゃん」とか言ってなかったか
体全体の動きに統一性がないから，転んだり触手が衝突する
そうだ，同じ反応を示す車両が複数存在するなんて，あり得ない
この季節に水泳ができるという程度では
嬉しいような，悲しいような
つまんねぇな，少しは抵抗しろよ，いつもの元気はどうしたの
マスク大尉が敵，ドレット艦隊に接触する！
最後に１曲，２人で何か歌ってくれたら
佐々木は今怒られてる
俺ともあろう者が
誠二…
奉太郎は使ってこそ，役に立つんだから
向こうを捜してみましょう
狡噛！
じゃあ後で，頼むよ
アンブロシアはどうしますか
ですが，緊急を要すると判断した時は令呪を使ってください
あたしにみたいになる方法？
そりゃ聞き方一つじゃねぇの
じゃあ，私らしく聞いてみます
ダメだったか
何やあったんか教えてくれるけ
おいて
我が魔術を弾くとは
ちょっと危ないシンメトリー兄弟愛
婚約者がいらしたのですか，素敵です
持ち球はストレートとカーブのみ
でも，友達としてはちょっとありかな，ウケるし，
特に，あの忍者２人，スペック高すぎません
光石さんに聞いても首をかしげてたよ
レイコさん
平等
俺たちに並んで見せろ
しかし，亡くなったと言っていたが
へい，お戻りくださいませ
あれって，まさか，魔の六時の…
七花め，初稽古を心細く思っているであろう
いやそのまま
寝てる間にね，食べる夢，見るの
力が漲る
そんなことを桜にさせるわけにはいきません
それが長い時間をかけて沈殿し，この景観となりました
無視だ
かたくなになってしまわれて
ああ，これを見てほしい
やあ，明智君
仙田猿彦が犯人じゃないかってこともね
腹減ったな，うどんでも食うか？
ほんな事，誰にも分からん
君もさっき病院で体験したと思うけど
シロサイと呼ばれるようになりました
あいつ
ちょっと，ヒナ，起きなさい
金牛の血か，いくぜ
家っていうか，ギルド，街
幼馴染で同級生の毛利蘭と遊園地に遊びに行って
できる
「LEFT」
あれ，千早さんに聞いたんじゃなかったんですか
それも知ってた
どんな奴だ
諦めて，一人ぼーっとここに座っていた
思い切って取ってみたらええ
久しぶりの，サフラン王国のザクロジュース
そう言わずに，僕はもうやめようと思っているんです
ほんとにこんなで，うまくいくのか
なれば掟は守られる
出して俺によこせ！
じゃあ，また，明日にでも，お伺いします。
ウタが令洋に来た日から変化が…
でも，負けるわけにはいかない
おう，おはよう，元気か
えーっとコーヒー１つとジュー…
まあ、さして重大な欠落でもなし
何ですか、これ
君は僕の命の恩人だって話しさ
償いきることなどできません
君は再び鹿目まどかと巡り会うチャンスを永久に失うんだよ？
私には，やっぱり，ここは，つらすぎる。
まあ，これは推測だが
なんじゃとて！
おいらのカレー，もう，食べられなく，なってもいいんすか？
この謎現象をとにかくも乗り切るために
まっ，大体そんなもんだよな
その幅，わずか40センチ
いいぞ，福さん，絶好調や，
壁紙の柄だと思ったけど，竜が２匹いますね
仕事は？いいの？
あのトスに完璧なタイミングで入って来てた自分を賞賛するべきだ
一度最後まで書き上げたんだが，気に入らなくてね
エロス，性的な愛
パンダくんの，新しいバイト
お前の説明で一個抜けてるものがある
うん，プロちゃんにはなれねえし
桜井君！
ほら，これで顔を拭いて
私，何も悪いことしてないのに。
ま…そゆ事だから
クライストとお呼びください
焼けた管理棟の周辺で怪しい男を見かけたという噂もありますし
その一つ，ダイラタンシー現象について学んでみましょう
坂下と申します
我は汝の真の名を呼ぶ，全能なる時の神，守人の父，クロノスよ
色々と行動に制限がつくけど
なるべく目立たないようにと思ったのですが
でも，これで終わりなんて変だよ。
はるか，宇宙からやって来た，偉大なる存在に，違いない！
もう一回来た
この旅禍め
今まで女顔を気にしていたから…
どうするの，葉君
投手の自滅ってやつは一番楽しくねえ
武器商人が二人顔を合わせれば，そこはもう修羅場
足は痛くねえんだな，ゴリ
花子さんも起きて
あんたが拾いたいのは
オレは殺すのなんかごめんだ
何て滅茶苦茶なの
昔，十人の奴隷を選び
わたしの気持ちなんか，分からない。
おお，母ちゃん
姉ちゃん…バカかもしんないわ
風が…
大好きな海の，貝殻のがいい
見えざる新たな世界の敵か
だが鈴は責任を持ってやり遂げるつもりなんだな
俺は死の神だ
すごい瘴気をだして
ほっ，本当なのか
夫と娘と，九年も
あの御方が郷に降りてからでは遅いんだよ
こいつ…
シロの交渉しだいだけど
ハク
どうして…
世界で初めての，運河トンネルとは
よいか
振られちゃいましたわね
２度もよ
周囲の血の飛び方からして
ホンマ，頭痛，治りますね
こら，目を見ろってんだ，俺の目を見て，死ね，
あふれだす，涙が美しければ
それを奪っちゃいけないって，自分に言い聞かせた
そうですか
それとも，本当は僕のことが…
ペンギンさん，僕んちに何か用
今，大阪から帰ってきたとこ。大阪。
ごめん，てっきり落ち込んでると思った
うろこ様，おい
元々父さんの教え子でね
星の力か
あの小僧は…
自分はいいんだ
奇岩の地に生まれたけうな修道院文化が認められ
今日こそは，おいしいって，言わせてみせるんだから
急に冷たくなって，ソッポ向かれたり
ちょっと，行ってくるよ。
ずっとここにいってくださらない
名前知ったのだって，今日が初めてくらいなのに
アキちゃん！
そんなに無理な注文つけねえけどよ
ユイちゃんはプロでした｡
，取ったぞ
カ，メ…
私は，相談しているのではない
ダメ，来ないで
せんせー，さびしかったんだ
よろしくね，榊原くん
あらぁ，聞いてないのぉ
今は，でしょう
もう考えてくれたの？こんなにたくさん
ほれ，あそこにゴミのように転がっとるやつ
お前がうるせぇんだ
ここで何をしている
誰かを犠牲にして，傷つけて
簡単な仕事だ。処分しておけ。
しかし，まだギリギリかわせるぜ
お前，何人を巻き込んじゃってんの
うっさいわね
それでは，私の階級と同じだ
まこちゃん，このドレス似合いそう
どうするのかなあ
なんだよ，これ
その羽ばたきは衝撃となって，地上を薙ぎ払う
ダーッ！楽しいからーっ！
夏さん｡
車は，シルバーのＲＡＶ４，ナンバーは
お，お春殿
ハァ？
最初はｾﾘﾌも，あったりなかったりだけどさ｡
編入生として来た頃，あなたはまだ小さく
そう，世界最大の魚類，ジンベエザメです
まだ諦めてなかったか
なに，投球と同時に身をひいた
わたしたち，そういうのを見て，バカだなとか，自分は
今日，キッドから予告状をもらった感想は
カ…カララ…！
犯人は…
あなたはもう戦うしかなくて
このジジ，ハーデス城の結界が効かないのか
葉月は俺が8歳の時，ゴミ捨て場から拾ってきた
ニャ～，顔に出てる
日向達，走りに行ったね，山口くんは行かないんだ
係留，完了した
お父さんのイギリス土産が家に余ってたからって
なんでゲス顔キラキラさせてんのよ
っていうか，そもそも本当はどういうつもりだったんだよ
スリースタージュエルを，狙ってるのね？
しょ…少将閣下
気合いだ
いってきま～す
そうね，じゃあやっぱり奥さん
まあ，適当に言って，ごまかしといたよ。
取るに足らない存在です
自由に罪人を作り上げられるのではないかと
いや，問題ない，よくやった，ご苦労
すみません，クリス先輩にまで出てきてもらって
いい枝だったから
申し訳ありません
きっと新しい発見が，あると思います。
申し訳ございません。何かお好みのものをご用意致します。
女のガキ相手に喧嘩売るたぁ，お前ら暴走ロリコン野郎か
「離れたくないのは俺も同じ」か
あのこれ復興祈願の靴下，ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄすっから｡
頑張れスティング君
なんってことだ…
どうやって？
そうすりゃ，いっぺんに２つのオーバーソウルが消えて
サーヴァントの基礎能力にも影響しよう
兄さん，た・だ・い・ま
お前の手柄か
百沢，来い
いつも，濃い霧に包まれていて，見つけられない
ああ，はい。
大丈夫だよ、父さん
天間殿
狙った通りに獲物が動けば
飾るのか，枝ばっかりのつまらん絵だな
艦外温度１１００度，艦内９０度
ねえ？
彼は世界中の知識を得るため，自らの命と引き換えに
だって，私が後ろから来てるの分かってたんでしょ
いや，ちょっと転んじゃってさ
実習生250人が強制送還される
いつでもお前のことは愛していたさ
これを浴びればひとたまりもない
軍令に背く気か
おい，出してくれ！
あんまりお金かからないって
そこが，どこだって
まったく，なんてえ体たらくだい
僕にも意地があるからね
守って…やれなくて
プロポーズされたそうですね？
一刻も早く報告をまとめよう
一週間寝込むわ
君はいったい昼過ぎから八時間も，何を待っているのだね
読まれてた
覇者の装束に相応しい
そうとも言えますが，裏返せば，あの制服はお嬢様の証
太古の昔，大陸移動により
ラライヤ，ビーナス·グロゥブの人は守ってやってよ
新幹線使って場所の特定できない様にしたつもり
あのう...新聞には...
時間とらせちゃ 申し訳ないですよ
客室乗務員の皆さんにも，立ち会っていただきます
すぐに捕まえにいらしてください
マークは甘くしていい
うそ…だろう
え，そうか！
分からんのは，どうしてやつらがここにということだ
俺が頼んだのは親へのアリバイとバイトのシフトだろ
お~い，キング
これを使って，ギルトの背骨を一撃で圧し折るとすると
「戸田先生が東京へ出てこられると，石井君と３人でよく会談をした
１キロ，３分10秒以内
いいんです，父も喜ぶと思います
偉くないよ，迷惑かけて
間一髪か，あよかった，じゃあ伝えといて
いいか快斗
ティー，陸，待たせたね
毒龍そのものになったのよ
はい，古典部の文集「氷菓」の校了原稿です
あれ？もう，こんな時間？
はい，いくよ～
さっさと，けり，つけたいんだよね。
俺はこれでも誇り高きドイツ軍人
ジンさん結果が変わらないなら何でこんなことを
どうしても見ておきたいチームがあって
一度見れば技を習得できる黄瀬は，
おい，お前ら，行くぞ
応援するべ｡
実感湧いてきた？
酒はこっちか
男の子か女の子か，キノコ賭けるけ，
なのに俺が
これはもしや，泥沼な家庭の事情と言うやつか
己の愛を貫いた狗神は偽こひなとお散歩へ行ったのであった
丹翡さん！
次の先生の指示の後，君のタイミングで撃ちなさい
あした芽出るかな？
無限に生きたい
まさかお前が来るとはな，ヴィレム
なんで佐々木先輩を思い出したんだ
あたしのこと知ってるんだ
気絶してるだけだ，行って
俺が今まで，ひたすら望んできたことは
まあ，聞くな
来年の春も種をまこうと，思ってたのにな
だけどメンバーになる前に
この１週間の二十面相に関する事件のデータをくれ
悪いまりを厳しく取り調べてください
つ…ついに娘に幽波紋が…
ああ，同じのを，おかわり
全ての領主が一致協力して
みんなに大きな負担をかけるのは分かってるのに…
そ，そんなことあるもんか
私はもう自分の運命から，逃げない
嘆くことはない，お前たちも今
いやー，本当にすごかったよ
そんな山神さんなんかを誘った長谷部さんも
全ての方に直接，お話を伺って来ただけですよ
んだべな
メインイラストレーターに選ばれたのは先輩でした
俺も鳥肌立った
おとみさん
猿芝居はやめろ，ハイネ
あいつはあたしを知ってた
日向，オドオドすんな
塗ってしもうたら中身は分からん，
ここがミルカ・トルニナが初めて立った舞台です
感覚がないという事はね，何も得られないという事なんだよ，黒桐
構わねえ
すべてのものに，バランスを
妖怪の多いここではまだ話せないけど
やめんか
ちょっと治療にね
その日は，京都のイベントに，出張してました
教えてくれ，めんま
おいしい，シチュエーションじゃない。
たしか
お兄様も
なんだか，まるで，
東大ですって
もう無理，走れない
舞台裏で休んでるところ撮られちゃったみたいね
秀徳は秀徳らしく，俺たちは俺たちらしく戦えたような気がします
はって
ユキカゼが，やられました
僕のことよりも，彼の手当てを…
その…気になってのぉ…
前代未聞だ
やっぱり力ではかないません
い…いらっしゃい
まずいな，ハヤセ様にどう言い訳しよう
ダンスパーティーの時の
あなた方自慢の人形と，どちらが強いかな
ヘブンズ・フォールの傷跡も回復しています
それで里伽子への反感は忘れたつもりだったのに
そのテーマが，春の風景なの
けど，俺も試合に出て，このチームで勝ったら
どうせ恥かくだけだし
かなり遠い店なのに。
じゃあ，一体誰がやったっていうの
早速記者会見の用意だ
ハーデス，覚悟
お金かかちゃった
早苗さんは，伝えたかったんじゃ，ないでしょうか。
目を奪いやがったんだよ
でも，どうして
俺のタブレット
狡噛のことが聞きたいのかい
ロベルト，イシイは，どこにいる？
高千穂さん？
１カ月前，蝦夷踊山を後にした奇策士とがめと鑢七花は
そういえば，最初は
さぁ，続けて，ジョバンニ
俺はルカをやった犯人を突き止め，始末することを命令されている
次から次へと，よくも
簡単なことです、犯人が間違えたんですよ
NKさん？
賢明な選択です
こっちこっちー！
どこにいる
絶対に絶命と，絶好の到来を
その点，田中さんは，東大卒で将来性抜群なの
ただそれだけのことです
世間の狭さにはホント泣けましたね
奴とは古い仲でね
美人にはうるせんだ
もしかして忘れちゃったんですか
んじゃもしも，由希が女の制服着てたらどうするよ
この声
あったかい，幸せ
“君の人生で，ありったけの君で，真摯に弾けば，いいんだよ”って
何か，悩んでるみたいなんだけど...
大丈夫？お兄ちゃん
まッしかし，由比ヶ浜のおかげで
構うな，突撃
おまえら，このままだと
なんで，わかったの？
よこせ，友人帳，よこせ
認めなさい
お砂場で遊ぼう
「ヤマト」へ支援要請
過去では，なぜか，悪辣なことばっかりやってる，チャランポランになっているんです，
わたしに，そう。
お～い，戻ったよ
...まずは，その前に，腹ごしらえでもするか
ほほ笑ましい交流だったじゃない
そんな規模の魔法
99回連続で凶悪犯の逮捕に成功
大丈夫か，見せよ
厄介な奴が来やがった
こちらのことを覚えているなんて…
ライバル意識を燃やすのは当然だな
これは水が開けた穴です
どうした？さっさと帰ろうぜ
なるほど，面白いな
第二のキラ容疑という事では世間の混乱が予想されるので
こっちの狙いに気づかれたら終わりだ
どのくらい？大きいの?
朋鳴高校，武井くん
比良裏殿…
じゃあ，一度，平方完成からやり直そうか
緑
邪魔なんかしやしないよ
どん詰まりなんだよ，お前は
警察か…
ごめんね，おやすみ
報告書によると
どっかで転んで弱って，虚しくなった，いつも
激，逮捕だ！怪盗ジョーカー！
人間にも信仰はある
やっぱりお前か，明智さんをあんな目に遭わせやがって
どうして俺が一番バカなんだろう
私を見るな，この姿を見るな
まさか
お前が書いてるんだよな
テーピングしてくれ
やった，湘北
３０後半から，いってて４０ぐらいかな。
残念だったな
夏ばっぱ，今年の夏は潜らないよね？
また殺人鬼が
カラスナで待ち合わせね
闇もまた濃くなっていく
ぜいたく言うな！
用がないならもう行く
お気をつけて
ひ…ひどくない？
あの時の痛みは今でも忘れられない
俺は宮城中毒なんだ
おい，降谷いつでも代わってやるぞ
そうね，無理に訊いちゃダメよね
姫に手を掛けた反逆者，許しておかぬ
俺が戻るまで見ててくれるって。
いなくなっちゃったんだからね
なぁ，クルツ
あなたほどの魔導士ならばご自分で解決できる事件では
もちろん，旦那に用があってさ
最後の仕事が残ってるんでな。
違うか
あッ，そうだ，雪ノ下先輩って葉山先輩とつきあってたんですか？
雨が降ったら，リスさんとカンガルーさんのために屋根になってくれるんだ
何度も拾い上げてたんだ
だが，今のチームで戦っていくには
遅れてしまってごめんなさい！
よかったのに。見送りなんて。
漆黒の海の藻屑となるがいい
ああ，そういや，意外となんとかなってるな
今日，割り勘にしませんか
お…おい！前が見えなくなっちまったぞ！
俺の句だ
スタートしてしまえば
つまりアトラスフレイムを悪魔だと思って倒しに来たらしいの
って！
何か汚いし，スーパー，行こ，行こ。
人多すぎて，うち，いにくい？
行きたくないのか？
キラが世界の人々に向け、メッセージを流すと言っていたな
こいつら，倒そう
ああ，地殻運動のエネルギーを使っている
仕掛けられたゴブリンは警戒祭りよ
おかしいと思ったんですよ
まだまだ下手くそねんよ
ていうかなぜ急に
そんなのダメだよ，ズルい
しかも呼び捨て
ラジオの奴もグルだよね
心の準備ってやつか
なんの用だよ
わざわざ家まで帰って，母さんの着物着つけてきたんだから
他に気を取られて，イーグルアイの死角に入られた
別に捕えちゃいないぞ
俺が長男だ
日向君は憧れのエースと対決なんですねぇ
石だ，石も階段にいる
いいかね，桜木君
はい，アウト
お財布，持ってきてない
よりにも寄って人が一番テンパてる時に
ウイングがどうなってるのか知らないが
まだ，見当たらない
キスしたいなって…
最後はストレート
その人ってどんな人だったんですか
機関銃のようにしゃべり出して引き留めようとする
どうか僕を信じてください
ところが，三日ほど前
見えますか
あちらの上に見える暖炉の辺りですが
これは私の独断だから，ユンはお留守番してて
ぼんばも入れたら5人だよ
アラジン，アラジン……
また？
っていうか，話し方，おかしくない
そもそも探偵社という集団組織において，単独作戦は例外なのだ
足がすっかり鈍ってしまった
遠いところいらっしゃいませ
でも，そんなことできるもんか
へえ，若う見えるやないの
ダズは？
酔ってたからなぁ…
沈黙の中に，とおりすぎる
人のバッシュを，
そういう問題なの
まずはお風呂にする，ご飯にする，
何か，ものすごくいいものが始まった気がする
この商売長いでな
姉ちゃん動いちゃ駄目だ
どんな人
ただし，もう人殺しはなしよ
後悔しても知りませんよ
なんと言って，お詫びしたらよいのか…
俺より，ひと回り以上弱かった，お前が
NENTENDO所属
おう，なんだ
足をお運びいただき，ありがとうございます
え～！
どげんしたとか
思い出すと，今でも怒りで震えが止まらない
…ひとづてならで，いふよしもがな
今シスターがいらっしたほうから
ここで，活男の意をくんで行かせて戦死した場合と
波紋法の修行努力など，
なんだか頑張れば力出そうな気がする
サイコ・フレームが多い方がアムロに有利なんです
クウェンサー，てめぇの兵科は工兵だろ
7000年以上前，川に流れ込んだ溶岩がその後の浸食作用によって
かっちゃん，すまんな，また，今度や
９２兆円の国家予算を，陰で牛耳るつもりだ！
５年前の事件の件ですが，忘れちゃいました
燃え上がる部屋から脱出するには
変わらんな，お前のその目は，白夜叉
くそ，油断してた
デコルが１０こ集まったクル
針で突き刺されてるみてぇな研磨されたオーラ
クリルの神の家
お母ちゃん，僕ら，お母ちゃんの気持ち，十分もろてるから
すでに教室内の人間関係は出来上がっていて
郷に帰ること
美里も元気に生まれてきてくれて
ボールを上に
お前には，大地のプリキュアと
困った子ねぇ
神社だけに，はったりがきいていいだろう
ごめん，またあとで
俺らの部署も大変だからな
キノさん，料理上手なんですね
佐藤と対立したんだろ
今，コーンって音が…
会うとやろ，はなちゃんと赤ん坊に
どうすれば，いいの
有崎は「ゆうき」と読むこともできる
うちらは明日の個人戦に向けて体力温存や
私がここにいることも
チクショウ，ここからじゃ死角で見えない
落ちてきた
これからみんなで一緒に強くなればいいじゃないか
よって，もう１つのイベントが発生する
純平は…８月１１日，鹿児島で爆撃を受けて戦死したそうだ
なんとか質問に答えはしたものの，確実にあれは落ちる
何が不満か
すでに町の外にいる商人たちが中に入っている
的場さんたちが来る前に，早く逃げるんだ
そうそう。弱いの。
にぃに，あそこ！
あっ，ゾウガメさんだ
あの時は楽しかったわね
待っててください，すぐ新しい酸素持ってきますから
ここと，ここと，ここと，後ここからここまでを
もう何があったか，思い出せないけど
僕も一緒に行くよ
後を頼む
銀時，ままごとはしめえだ
ああ，嫌だ
行かせるか
おい，ジョーカー
フカンしろ，フカンしろ
許せん，貴様はポルナレフと同じくらい許せん
なんですか，やめてください
先生は打ち合わせ
国はどこなんだ，親兄弟は
すいませんでした!
家から出てない
その前にネクタイだな
はいはい，助けましたよ，確かに
てっ「指導力，丙，勤務態度，丙
木葉さん
百五十レベルのバッドステータスをかけられていたのです
何千機ものフェイス
君，ちょっといいかな
そして，ほとんどの方が報われずに
犯人には，暴行，性犯罪，動物虐待の，前科がある可能性が高いです
そんな論文，どこで発表された
でも，捨てられたあなたたちの名前に，愛は存在しない
あれ，
新王国設立以来ではないか
そこで俺たちは謎の失踪事件に遭遇する
あのな，お前ら
ネットには結構，エグイ動画とかもアップされちゃってるみたい
想像で答えてどうするんです。いや，でも…
また一緒にバレーしよう
夜見山北中学校ね
葉王さまと同じ力
つまり，知名度のアップと
それが超空間フォールドネットワークを形成し
恥ずかしい話さ
お前の赤石に対する執念を利用させていただく防御策というところか
いいんです
神経が行き届いてるな，なるほど！
どれも当て嵌まらない
やっぱレンカって変わったよな
わしと共に永劫の時を生きる気はないか
鉄道ﾌｧﾝだね｡
信用できるか，あんた，あいつの回しもんだろ
待ちあがれ，こら
敵の心理を利用した作戦だ
阿彌陀
どれだけ些細でも誰かがそう感じたのであれば
妄想力を膨らませていきます
やっと見つけた！って思ったら
あんたらが奪った，その金は
そうしたら，ちっぽけな私の命も
それに，あの子，本気で，藻奈美の事好きみたいな気がする。
こぴっと精進してるけ
ああ，それなんだが
なんだよ　ばーか　ばーか
その事務能力を買われ，瞬く間にお庭番勘定方にまでのぼりつめたんだぞ
しかし
俺と辰也の師匠だよ，
死は甘えなんだと思う
神様
この設備はまだ生きてるのかもしれないな
誰かが人類の業を背負わなければならない
銃
行かせるか
アザラシが捕まらなかったら，セイウチも食べるし
この世界が，本当に茅場晶彦の作りたかったものなのかな
それなのに，もう諦めちゃったの
ゆ…由花子さん
外国人墓地へ向かえ
君達が悪いんだぞ
生かしては，帰さぬぞ
まぐれか
くそっ，なんとかして，この「呪縛」をとかなくてはッ
初めてピンチサーバーで試合出たんだ
ほして，こっちに引っ越してくる
それよりほかに俺達がアメリカで，生きていける道はないもんな
潜窟の報告を警察にあげたのは俺だ
ここは寛政大学陸上部の部員寮
あの人は…
アオタケ
しょうがないたい
あなたは，その後，デスクの電話で警察を呼んで
水飲む？
事故を装った犯行はじゅうぶんに可能だ
ヌードルを煮ています
次の春までは，一人で暮らしてみます
小栗はここ半年ほど，達吉に関係を強要していたが
レオ，ありがとう
それこそ，お前頭を撃たれて，さようならーだ
知っているのか，アヴドゥル
ほう，これが…
なんでここにいんの
この地で確実に出会う
このような状況は，今までに何度も経験しておる
何してる?
流レ矢の加護，カ
たとえ君がどんなに世界中の誰とも違って独りぼっちでも
この部屋のおじいちゃんってなにもの？
見つかった途端に八つ裂きにされる
こんなに汚れちゃって…
驚くことに東京都がすっぽり入るほどの広さが干上がったのです
味噌汁，飲んじゃっといてくれ
そんな，ずいぶんじゃないか
見えておるわ
おい，何か妙じゃねえか
どういうことだよ？分かんねえ。佐伯と，何したんだよ？
使うぞ，
俺が初めて来た時
ヤツの目は，死んでいなかった
修祓で鉢合わせることだってあるだろうよ
頼むぜ，シズク
しかも私にだけだぁ
エリシアちゃん…
それは，俺にセイバーを裏切れって言ってるのと変わらない
何ボサッとしてんだ，ダアホ
スイッチ
前途多難じゃ
オレさまの金棒，完成オニ
いや，そんな単純なわけないよな
うまい，うまいっすよ，これ
思念珠，茜雫奪還のため
テスタロッサ大佐，彼をお借りします
うわさ以上だぜ，
そのあと映画で，そういうｼｰﾝやったんでしょ？
おかえり兄ちゃん
頼りにしてるの
もちろん，飲物類は本物です
いや，あの，
ユズリハまで，どこ行っちまったん
そんな時間はありませんわ
そういうの，好きかな，なんて
おお，クロウ，どうした
金有様が，もう一人？
見たいだろ，渚君
私たちは，まだ，あなたのことを正当な弁護士とは認めてないぞ
李刑事，それじゃあ，はじめちゃんは…
エグい拷問で精神までやられちまって
こうやって…少しずつ消えていくんだと思う。
あとは一軍のテントさえ調べれば帰れるんだ
よろし…
それより北原こそ何やってんだ
貧乳王ですって！！！
なのに，そうしないのは
おれはちょっと考えてよ，「杜王町に行く」って答えたら目が覚めたんだ
もし，猿彦１人が赤沼を演じ続けていたら
おめぇがさっき感じた気配はものすごく怪しいんだ
ヴォルガー隊，3機損傷
そうで～す！
謎が謎を呼ぶ桜都国の戦いも
５秒後に，あなたの元へお返ししましょう
無理なんて言わないでください
それを再現したのが
おい，誰か，こっちだ，来てくれ
あっ！相沢先生
もう赤空はこの世にいませんけどね
頑張ろう
もう何やってんのよ，心配かけて
あんたは，デーモン小暮か？
その気の遠くなるような長い旅路の果て
その上，どんな本か知らないなんて
心臓にナイフを突きつけられているような，この感じ，どこかで…
目が回る
何をやけになってるんだ
あいつ，クスリやってるらしいんだ
だったら，教室で返せばいいじゃないか
彼女こそ，イデなる未知の力を，一番欲している女性であったからだ
1年ぶりだよね
そのかわり，シャンパン頂戴
でも，さすがのしぶとさ
ご…ご迷惑でしょうか
行くぞ
どうした!?種！
渇いて渇いて，しょうがねえんだ
回転を加えながら，相手を貫くの
それに，このことを知ればブチャラティはボスの娘を別の場所に移しちまう
って違う！
おっす
でも，勝てなかった
あんなとんでもな芸当ができるのは
だな，チクショー
彼女，トラブルに飛び込んでくクセがあるんで
そうだ！
ルーシィの言葉が虚偽なのか
あの構えは
長吉，どうした
そういう処置だもん，しょうがないよ
今までの悔しさに見合うだけの
マデイラワインは，夏には40度にもなる日の当たる部屋で熟成させます
グンテ将軍，痛いです
いいお湯だったね
お前は議長さんを連れて行け
彼らが，ここ，俺と石盤の前まで
軽い，軽いぞ
じゃあ，上がりまーす
んだんだ！おらがかけるべ｡
欲しいメンバーの人形がそろったからだ
相手が集中している以上，最低でもこの距離を保たないと
そんな中，校庭で1人，走り高跳びをしている人がいたんです
もちろん避けたいけれど，知らなければどうしようもない
子どもの頃，その母親に，厳しく，しつけられたのだそうです
冬子お嬢しゃんのために，握り飯ば作っちゃんしゃい
王者海南をなめんな
みっともねえなあ
集中して，今の状態のままだ
日向の手でブチ破らせることがベストだと思ったのかもな
殺せば，世界が救えるんだ
あなたを襲わせたなんて，言い掛かりをつけられたのも全部。
緻密に描かれた，さまざまな光景が，観客を引き込みます
つーと何回戦とか
だめ
ロキとかアクエリアスだけならともかく
ほらな
よーし，送信
それが自分の名前なのかもわからない
朝食に目玉焼きを…
こんなところであの超電磁砲に会えるなんて光栄だわ
五代目を継ぐための親方修業に励む圭太，
いえ…その…
うるさいな，ほやさけ，さっきから，そう言ってるでしょ
俺も，お前も
めんまに，俺たちがしたことは一生消えない
何か，俺は反省してしもたわ，
1970年，美智子さんが訪れた際，名付けられました
谷を越えるため３つの水道橋が造られました
ナニカの「おねだり」が失敗して人が死んだ後
あの人は昔
どうなの
ただいまー
ケン光石はやむなくそれを封印した
呼んでる
愛だと，いうけれど
何だか，どきどきしてきた
開いた口を閉じてからな
わたしは生き延びる，平和に生き延びてみせる
おっ，いらっしゃい，今日はね，白菜がお薦めですよ。
まあいい，まとめて消し去ってくれるわ
なぜ俺たちに教える
どうするね
昔あなたと付き合ってたかしら
だが，血の足りない体で
アイスメイク，シールド
前世とかの話？
だ…誰か助けて
いや，先を急ごう
ただの掛け忘れだろ，いちいち引っ掛かんな
俺としちゃあ，またとないチャンスなんですよ
こんな生活を始めて，はや3週間
なにも考えず戦わせるほうが向いてるわよ
観測機は，直ちに退避
それも切口がまだ，変色していない，
チームをまとめるにはむしろこれから私たちがフォローをしていかねば
みんなで駄菓子屋で，いろいろ買ってさぁ
中心にはあの大浴場，左右にはサウナや，マッサージルーム
ごまかすも，何も
なんでこんなことになったんですか
三島リサって，何か，施設にいた子たちと似た目してるから
それができたのは
統一ゼスキアでは規定により
とにかく，もの凄く，魅力的に見えたんです。
大丈夫大丈夫，モコ
クリスマスパーティーやる
こういう時のためによ，貼っておいたぜ，シールを
よく見ると，
れから，クラス対抗戦までずっと，この調子かよ
アラン・バックは黒の妖精書の写しを隠し持っていた
あの，こんなところで何を
それ絶対中にいないよね
大変すよ！ジョーカーさん！
お別れよ
余には過ぎた者達だ
まさに地獄だった
月島，次サーブ
しかし彼女たちの判断を信じよう
秀一？
なあーんだ，あるじゃないか
つまらない物ですが
本当は辞退するつもりだったの｡
大黒柱のエースになんかなれねぇ
死体は全身のありとあらゆる場所の肉が削ぎ落とされてるらしいよ
私は，ＩＳ専門となった部隊の中で
この街は生まれ変わるのです
というわけで，来る夏休み，チーム鳳は合宿を実施する
「外にいる，中に入れない」って意味なの
さいなら，はな先生！
明日もあるし，疲れたんで部屋に戻って「ひとり囲碁」してます
正式にミュージカル学科への入科が認められるのは
何，今の
奉公人はいないってことか
皆さん，お帰りか
じゃあさ，胸は？大きいのと，小さいの。
四本松さんのこと，大丈夫でしょうか
何なりと
ここは砲台の跡
それじゃ，自分を守ることにはならないわ
そば好きを惹き付けてやまない色です
いや，御手洗さんって姿勢いいですね
てめぇ，後六日あるが，今もらうぜ
あの
地球にはちょっと休んでもらうのさ
泣いてないで，やるべきことがあるでしょ
あのアマだな
僕は君に仕える気はない，お帰りください，とね
なぬ
わたしの所属は，中南米局ですが。
千早さん，千早さん
信じることをやめた小生のこの行いこそ，人の闇そのものだったのです
アンタどうなってたか，わかんないわよ
今度こそ仕留めるのだ
20世紀の初め，莫高窟は砂に埋もれていました
パンダくんは…
すごいですね。
雑魚はよく群れる
大切がいなくなったら
最も清らかな魂を持った少年の体を奪って転生するようになった
それで，その演奏しかできないのだとしたら，それこそは時間が勿体無い
うん？
また今度連れていってあげるわよ
すごい熱気
チョッコラ～ブ，オーケー？
ではお先に，燭さん
面白い，乗った。
はっ？一緒に？
乗ってる貴族以外は全部家畜なんだよ
あのう…
大切な人が，幸せでいてくれることを
何でゴミ袋がかかってんだ？
この場所，覚えてたのね。
う，うるせぇな，好きでこんなになってんじゃねぇ
何で分かったんだ，あの三人がここで襲ってくることが
ごめん，シャオラン
すごい，すごい，
だが，俺が俺の弱さを認めたとき
私もレオリオも
ルーシィ・ハートフィリアが大切にしていた人形，その名前は？
決めてこい
ありがとう，助かるわ
こんな状況なかなかなくない？
ローマ人は，旧市街の対岸にも町を広げていきました
いかん，今坊ちゃまはご機嫌斜めだというのに
待って，シートベルト
この天井は…
１万平方メートル以上の広さの屋上は
あそこはキリスト教の学校じゃから
息子さんの推理力が期待できる
自分のやりたいことは，即実行せずにはいられない
あの低めのスライダーを
架空の主人公を立てて，奇兵隊士たちの物語を構成しました
とうの昔に，散っていたようですね
ほんと尊敬します
いやな慣れだな
お前が喰われてもたいして困んねぇが
薫お姉さんと，みのりとの約束！
ありがとう，いえ
あなたみたいな女は子供産んだら駄目よ。
ダミド様，異星人が停戦を求めてきたようです
もうのどカラカラ
担げ，関林
お前ってやつは，そうまでして勝ちてえのか？
だから冷たいってば
芋坊主，話がある
「バイツァ・ダスト」は作動する
1回より2回連続のほうが確実に仕留められるしね
目，覚めただろ，ゴリ，
それよりダムをほったらかしにして，大丈夫なの
あんたらには分からないだろ
怪盗なんて，いなくなればいい！
契約書を拝見して
身長的にハルヒの女役なんて無理なのにね
そんなサンゴに守られながら
それは人質を解放しての誘導
隠れ潜む卑怯者，アルスラーン王子はどこだ
私の分のお茶も取ってくる，待ってて
それより，あなた，会社の人と一緒にいなくてもいいんですか
ジャンプ座標を特定しろ
ドナーなんて，いらない。
ケイローンです
明日もおいで，
お兄ちゃま
故郷流星街に巣くうキメラアントを倒すため
私は，そなたの父が主君，浅井長政の妻，市であるぞ。
じゃ，ちょっと試着するから
おらや海女ｸﾗﾌﾞや，漁協や観光協会や北鉄や
ほら，あれも，そうです
名前呼んでも，指で触れても
「東部軍管区司令部発表
ま，初回から，あれだけ飛ばしてれば，ガス欠も，当然か
ぼくも，ポルナレフと同じ気持ちです
あのねえ…そんなに簡単に見つかれば、苦労はないわ
協力してくれたんだ
何か，安東さん，いつもと違って見えますね
それも葉にとって初めて出会った
ああ，全身魔装がまだできない人のことっすね
海賊の娘が，最後に本当の商いというものをやりたかっただけなのかもしれん
なら，どうして？
それは何のためだ
選手入場
めっちゃ増えてる
梅さん？
何にもできなくなっちゃうじゃない！
16年連続インターハイ出場の
怖ぁー
ついでに，ルミナガルド王国もぶっ潰しさ
あなたはいつもそうだよね
ティアマトよ，本性を顕せ
粋なるなよ，雑種が
確かに矢島がここまで伸び悩むとは，正直，意外でしたね
もうジェハを無理に連れて行ったりしないから
それを果たすには，力が必要
俺の死に様を見物に来たのか
だが，ようやく結論が出た
黄前ちゃん行ける？
はいて
この，よみがえりこそが修行の目的なのです
座って。
もう，ただの悪党だ
おやすみ，アッシュ
変わらないよ，
僕も危ないところを助けて頂きました
真庭の里に人間は余っておらん
こういう時
現状はこれで全員ですね
今日か明日。
また二人
あたしのせいじゃないわ，IgEが原因よ
大統合を承認してくれた…
いや桜木先生によろしくお伝えください
そう，残念ね
合宿
訂正させて。
晴子の分まで応援しなきゃね
何を
「カピストラーノ家の娘はどんな不能者とでも絶対確実に男子を作れる」とか
もう少しでできるからな
頼む，イル陛下
わ…私，止めてくる
アッシュなら，君のためにためらわず自らの手を血で汚す
奈良県奈良市，東大寺正倉院には
はじめちゃんを置いていけない
あまりにも，若すぎたと
天地にまします我らが神よ
でも，ある日
ここには，お義父さんや一郎さん
じゃあ，アレも姫だったんだな?
出来ただね
やだ…やだよう
していないとでも言うのか
きっと聖書を持たせたら似合うわ
角松さんに似合うネクタイ。
猛獣館って感じ？
至急，至急，本部から各局
狙撃，毒殺
２つの名建築をひもとくと
言ったぞよ，忍は死んでおらん
家族が増えたっていうことが自分の中では大きくて
古美門さんね？
アメリカの西海岸へ日本軍が，攻めてくるかもしれないって
一緒にお茶しましょう
って言われてもな…
澄み渡っていく
そのスタンリーってのヤツ死因は病死
護送する役目を私がかって出た
巨岩を生んだ5億年の時は他にも不思議な光景をつくり出していました
一瞬でも信じた音　景色を揺らすの
人を死なせないで戦いを終わらせられるんだ
ち…ちくしょう，全員ここで死ぬってこういうことか
ここが読み通りの採掘場なら，あれがあるはずだ
その宝具だけは俺の手にはない
どこまでだって走るんだ
あ～そうね｡
お腹空いた
やっぱりお前は何にも分かっちゃいねえ
別
あなたの年齢なら，お父さまは理想的な相談相手ですよ
危険を感じたらちゃんと逃げるわ
僕を裏切っておきながら，よくもぬけぬけと
なぜなら，殺害犯もこの校舎の中にいるからです
だから兄さん，お母さんを，この家に置いてあげて
やったぁー花火，花火
直ぐに応援を
次回，蟲奉行，
指も長く，投手としての素質はいいものを持っている
皆さんの思いを形にするため
やっておしまい
頼む，子供たちも楽しみにしているんだ
そうはいうがよ，アヴドゥル
そっちにハルちゃんいるかな
そっちは友達，アッタマ悪そう
向こうもそれだけ本気だということだ
ゴン，手当てしとけ
野崎に見せてんの！？
あっ，周作さん！
いいさ
変わったわね，あなた
気ぃ付けよよ
閉鎖空間での管理は極度のストレスに晒されると推測されます
確かに，昨日は賑やかで楽しかった
今どうしてるの
こいつに鬼が憑いたのは，案外二年前じゃねえのか
雑な国に認められたのがそんなに嬉しいか，イクヤ君
あらあなた，指から血が出てるわよ
あなたのおかげで，罰を受けずに済んだ
お金や名声？
そう，夜のお仕事
それこそ，母より賜りし余の名前
知らないの
なんで先生がバッグに入ってるんだ
やめろ，セクハラオヤジ女
捨て置け，我が弟はあれしきでくたばるような鍛え方はしとらん
何やってるんすか？盗む前に，作動させちゃって！
非力な人の子よ
ちゅうか，しゃべれ
交代させられた不満からか，打席でバットを振り回し
ね，あれは何
オプションってなに
お前の隣の席のクラスメイトだったとはな
あらあら
真選組に潜り込む？マジで
シャイニングヴィザード
動物カメラマンのブルースさんが，何かを探しています
皆様
いや，わしは，やめておく
俺に，よこせ，ユニホーム，
練習したうちの半分もできんやったやっか
お前たちがバカにしてきた弱小の
ライダウン
言付けというのは？
どうだ，スーパーシートの居心地は
あ，あの，夾君
ペンギンカードを作ったんだよね
もう少し我慢しないと
にげて，はやく
あのコールサインって
昭和16年
だるい
おれのメモ，正確じゃん。
ああ，学ラン男なら，水切り石で囲い込み漁をしていたなあ
だから危険があっても，新しいところへ行くの
嵐には嵐の
君が僕を殺す理由は
バ…バカなっ
我慢してるの，自分だけか。
結構なね，自信作ですから，
ゲームオーバーだ
絵里子。絵里子，大丈夫か？
確かに，こいつは魔的だ
一子ちゃんらしくて面白かったわ
明珍課長を，金融企画庁へ異動させ
おう，ああ
全面的に，容疑を認めてるわけだな？
砂漠を行く商人たちは，ワディ・ラムで疲れを癒やし
デートか？デートだな
だから，ほら，その，つわものども
せやかて，アイスクリームはお砂糖も牛乳も入ってるやん
ボクはけっきょく行けなかったからね
うつつにあって悪夢の具現
実はここで変更があります
そんなこと言っても
宿題多いけどな
サカナ，タベル
俺が人を殺すなんて
南無陀仏，南無陀仏，南無陀仏，南無陀仏
はい，ＯＫです
今なら文句出ないだろ
やつが脱ぎ捨てた制服のなかにあった
いろいろ考えてるじゃん，教授
じゃあ，いいじゃない
それが彼女を雇った理由。分かった？
周りにも少し影響を与えてしまうので使いにくいんだけどね
五千
モラウ，弟子達の結果が出るのは今日だったな
戦力的には，十二分でしょう
とでも言うと思ったか
あとは任せてもいいかい
何で，こんな事すんの
どっちが北か南かもわからないし
付近の免疫細胞は現場に急行してください
地球連合軍からソロシップに着陸許可が下りた
こう静かじゃ，「起きろ事件よ」とか思っちゃうの
空札の「かく」はまだ読まれてないから丁寧に
とはいえ，選んで本屋に買いに来てくれたなら
怒りや憎しみが消えちまった
牙に喰われず俺のとこまで上がって来いよ
よし，悩んでてもしょうがない
ちがうよ，あかねちゃん，べつに…
しかし、アーチャーのマスターもいる
どんなことがあったのかな，気になる，気になる
ここでしか見られないというダイナミックなイベントが始まります
ちょっとやそっとじゃとれない
お…俺が嫌いなら，はっきり嫌いといえば…
みんな，私のために集まってくれた
どうぞお呼びなさい
次に会ったら，生かしてはおかんぞ
どうやら,少し落ち着いたようだ
待ってください！
そうなんです｡最近電車を，使うようになったんですけどね｡
メアリはママに似て怖っ…
南雲竜之介，『沼男』
本当にありがとうございました
４ファウルが，どうした，俺は天才だから大丈夫なはずだ，
だれかと思ったら宗ちゃんね，リサさんとこの
ピアノは弾いてほしい
ちゃんと名前，確認したでしょう
「そうさな，あの子はほんに面白い子どもだよ」って
一度カンニングしたぐれえで俺だと決めつけやがって
保身は必要だよ。
結界が張られてない，どういうことだ
大事な場面で起こしたエラーやデッドボールをきっかけに
あれは確か…
拒食症の極端な症例だそうだ
思い出のアルバムも，極端に少なく
何も
違う，もっと根源的な理由だ
聖職者はまずいと相場が決まっておるのじゃが
困っちゃうね
応とも
改まって先生とそんな話をするっつうのも，激しくユウウツだよなあ
こんな時にいきなりなんだよ
発生源がどこなのか，慎重に，検証する必要があると思います。
アスカは落ち込みます
まず迎えてくれたのは，中央にたたずむ，千手観音
なめてんじゃねえぞ，こら
そのハンサムが揃ってるのを見て楽しむのも当然だ
行ったら高野さん，何するかわかったもんじゃないですから
何せ，帝大だよ，帝大
それ自体が，スポーツになりました
手を，本当はつなぎたい
いいでしょう
いや，増え過ぎだろ…
宮崎洋介だと，瀬文さんに思わせるため
冬馬さんっ
あれか？
だから音を聞いて，思わず機体を確認したんだ
リラックス，リラックス
城の中には誰もいません
俺を敵だと認識すらしていないようだ
そこは最近開拓されて
だな
口で言われてもわかんねえよ
池袋の街を震撼させている連続殺人事件
どこ行くの？
どうせここで死んじゃうんだし
何が書いてある，ヴァフリーズ
細かい溝が施され
痛い，辛い，つーか痛い
こんなこともあろうかと
疲れたわさ
どうしてそんなにお金がないのかわかった気がする
もしかして愛妻弁当ですか？
そして果たした，全中２連覇，
こんなことをしてる暇ねーってのに
しかし...
そして，敗北感だ
監視を怠るな
この旗をお部屋に飾りましょうね
なーに，ホロホロなら大丈夫さ
えっ，今日，俺出番あるかな
好きにすりゃあいいべ，さっさと行け｡
前言撤回
世に泰平をもたらすことを，約束して下さい。
嘉禄，どこに連れて行かれたの
取ってきましたが…。
この子，怯えて苦しんでる
さあ，俺はグールとは会話はしないから
聞けば妹の行動は身勝手ゆえのもの
そのスゴミで正義の味方やんなはれ
マリアがねぇ，オレンジ色の，マニキュア，見て
あ，事実そうなんですけど
あやふやな存在
俺も見張りにつくべきだったかもしれない
このままやとタイルを貼る状態にもならないんで
おい，どこ行くんだ
これで心置きなく美咲とイチャイチャできる
甘くみずみずしい実
どうだい，奥山君
私はツイてないんだと思う
この世界を作りだし，鑑賞するためにのみ
お別れの時が来たようだな
ああ，悪い
どういうことか，詳しく聞きてえな
プライドもくそもねぇんだ
ボールじゃなくて，違うボールとバット，行っちゃってますけど
北鉄開通25周年を記念した
泥棒と怪盗は，全然違うの！
でも,先におうちに帰ってるかもね
バカな，船長に叱られちまうよ
不運
空が真っ赤になるってすごいよな
全国の専門家にアンケート調査を実施
遠いなぁ
今回が初めてではありませんの
大切な人がいなくなる
諦めましょう
アクトシックスティーン，誘拐，セーラーマーキュリー
それ以外はみんなボロカスやったやないかい
宮中でも，遠巻きにされて
でも私は，その明智様が好きであった。
バジュラとの融合が完了し次第
持って帰るんですか
つーか，後ろががら空きじゃねえかよ，ホロホロ
今考えても，俺の行動は自分勝手だった
ましてや警察とL、信頼関係なんて最初からないに等しい
で，状況は？
東京の男っちゃ信用できんねえ
確証は無い，偶然かもしれない
何十人犠牲になろうと，我々の勝ちです
加減を知らねえからな，あいつは
私って，どうして，こうなのかしら
神山に続いて，文香まで…
信頼されねえっての
青い空の果て繋がった道の行方
ローリングサンダーダブル
秋吉，浮田，嘉門
あんたも轢かれるぞ
ど…どういうことだ
どこの世界に自国の民を虐殺する作戦がある？
いよいよ終盤
ど…どうも
本当に一生，あのお店にいるつもりなの？
待って泥棒
もう一つダリアンにお土産があるのよ
あいつ，ハイジさんと競ってる
8月9日を選んだアナタは他人の内情をズケズケ詮索しがち
ホッシー，頼むっす！
ヤジマさん
秘術の力を持つものは
なんだよ，じっちゃんいいじゃねえか別に
そういうときのために，自分の力で戦えるようになりたいの
つぶやいたり，街角にたたずんだりもするよ
おいおい，日本人は和の心を大事にする国じゃなかったのか
過去に何があろうと
こいつに目を付けられたら，終わりだよ
それに，俺はちさきが好きだ
５分後に彼が来る，全員この部屋に集合だ
でも，本当によろしいんですか？
この場で決着をつけて差し上げますわ
道家の復讐と再興を遂げたところで
いいこと言ってんじゃないわよ！
自分で食ったんじゃないか
抽象的だな，よくわかんないよ(o´∀｀o)
どういうこと？あッ，えっと…
最初の一滴を求めて山の頂を目指します
まあ，見てろって
マグノシュタットは，現在魔導師と普通の人間とを差別する
言葉より先に
何か分かった？
モッテモテ～
やっと出番が回ってきた
全員，接岸準備
魔法使いって，お化けかな
富士崎でホントに怖いのは…
守口，三郎さんは，小学校の校長先生。
今朝は一段と早いのね
でも，その表紙に「白い鳩」という，名前は，合いませんね
昔の人ってのは堅いとこあるからな
醍醐さん大丈夫け？
そうか，私の剣はもうあのときに
君は，その夜
もう，見れないんですよ。
この天才に何てことを，
父です，
私がモテてる気分だけでも味あわせてあげましょう
お腹から小判
第四隊を向かわせろ
ぜんいん，しゅーごぉー
実話を元にした，感動的なｽﾄｰﾘｰです｡
書いてきたんだ。
次は，ここに
おい西村
若い頃にムショにぶち込まれたってわけ
今度こそすべてだ
ルイの足引っ張らなきゃいいけどね
去年の子ども相撲で，準優勝やってんよ
この儂がすると思うてか
あ…あの人
カブトムシラピ！
今夜はバービキューだ
必ず，助けて見せますの
昼間ミズキと会ってきたんだが，確かに元気なさそうだったし
で，見つかったのか
あれま
一緒にって…
おら，外で待ってるど
完全に秘匿されています
チックショウ，見てろよ，次は，バッチリ決めるからな
く…食ったな，ミスタ
これでは足りん
けど…
じゃあ早く追いつきなさい
何してるんだ
手のひらほどのサイズ
今すぐ操艦を私に任せなさい
松崎海と申します
な，な，なにぃ
あたし，玲奈と話してみる
そんな話聞いたことねぇけどな
十分と完璧は違うよ
はい
ラライヤ·アクパール
うるせえよ！
ねえよ
そしてポイントは住民登録データ，更に身分証明書に数値として記載される
羽があったら，取り戻してきます
ねぇ，部下の子だって，いるしさ，取引先にも女性の管理職…
アメリカの原風景が，ここにあります
いっそ先輩にあやまって…
ルキくん，もう平気なの
ここじゃ話ができないわ，一緒に来て
ザゼンソウは氷点下でも花咲く
始まっちまった
君，ちょっといいかな
何故か，子供の姿になってしまったエルザ
て～と，あそこは…
で，英梨々の方は，まだスランプ続いてるの？
安心しました，「天才ヒットメーカー」と呼ばれる方々は
19世紀，産業革命の波が広がると
残念ながら，事実です
兄様が無事なら，負けたってかまわない！
でも，意味のないことでも返事はちゃんとしたほうがいいと丹生谷が…
まあ，でも
絵を描かなくたって，今の倫也なら，あたしのことを…
能美の願いは変わってしまったのか
ねえ，君，大丈夫？
久美子？
波中魂は消えねえよ
ちゃっちゃっと出てなさい
次は誰？
イチマル，クルミ，ありがとね
ううん
分かったぞ
すぐ下にマグマのたまりがあるためです
まるで宝物みたいに接していて
私も何もしてないからな
歩実にかって，実のある人生をっちゃ歩んでほしいっちゅう
それは…。
製糸工場で働いている妹からです
怪しい男がｳﾛｳﾛしてっから，声かけてとっ捕まえたら
緑のヤツらを全員で，ボコるってことだろ
うん，まあ…
ハイ！
続きをどうぞ
旧式拳銃を提げているだろう
私たちも参りましょう
当たり前のように，思ってるかもしれないけど
なんか，妙に貫禄あるのが出てきたタイ
反撃の隙を与えるな
お願い
電話？誰の？
そうだったね
高志にも乾杯，おめでとう
ジョーカーを助けた疑いで，激，逮捕！
欲しいんだよ，守るために，手に入れるために，絶対的な力が，危険はもとより承知
「闇の炎に抱かれて消えろ」
敵の拠点か
何か心配事でもあるのか？
だけど君には，移植手術という方法がある
ただの迷信にすぎないと…
おそば，おそば
笑いさえすれば
生きてるだけで何やろうかな
彼には故郷がないの
俺，この家出たい
「ユーザー認証，酒々井水絵監視官」
とらわれることに，なるんじゃないかって。
私は慎平と一緒に影をやっつける
物書きの女性とそうやすやすと一緒になれる訳がないだろう
慎重に見極めろ，ホンモノをな
ホント驚いたね
カフェモカちょうだい
もっと，うろたえろ
第135代目ﾁｬﾝﾋﾟｵﾝの栄冠に，輝きました
伏して頼む
散開しつつ，セットアップ
白馬くんは名探偵でしょ？
ストライク取れたくらいで喜んでる場合じゃねえぞ，沢村
相変わらず，冗句のセンスだけは，褒めてやる。
昨日，エピソードの十字架がお前の脇腹をえぐったとき
その友情は今も続いている
これ一体どういうこと，
ウルズ6のものと思われる
妖怪達に名前を返す度
もう来る人も，いてへんし
仗助くん，承太郎さん
また，あの方法で作ったの？
猿たちの住む惑星である
日本が負けたら，私達，どうなるんですか？
にゃんだ，敵意のにゃさそうなツラだにゃ，人間
富士野って，どんな奴？知らない。
亡くなられたんでしょ？
おちつけ，これは陽動だ，こちらに集中しろ
スピードとタイミングが，勝負の鍵だ
あなた，使用人じゃないの
わかって頂けます？えっ？ええ…
家庭部から醤油を借りてきただけですから
見ろ，これがヨナ姫だ
俺には守れなかった国がありました
遊びたいだけでは
それじゃあ次，ｾﾘﾌいってみようか｡
お母さまが，何かありました
予測できるのは，ボス
イシュヴァールの内乱では
でも臆病だって非難してるわけじゃないよ
バカ野郎
違約金を払わされ
LOVEソング，TO夏歩
それで狡噛の本心も分かる
つきましては出発も選別終了直後とし
いくら情けをかけても，やはり人間では駄目なのですね
いじめられたら兄さんに言うんだぞ
来たぜ，お前らのターゲットが
全然思い出せない
ハンカチもってるか，涙がどんどん出てくるぜーっ
すごいなあ
そこに壁とかあるからだろ
彼氏は何もしてないって，平謝りなんだけど
これが，その歌詞と譜面です。
流川，パスだ，
ノーノー，繭君からもらったのさ
作品，読ませてもらったよ
それじゃあ，吾妻さんがもう一人の出資者だったんですね
弾だけじゃなくて，こんなもんまで
そうか，ありがとな
こらこら，酒のつまみだって言っただろ
寂しい私のためにいっぱい人を殺してくれる
はい，まずこれ
その上で，立てた計画にこだわりすぎないこと，だと思います
それから手首に痣が浮き出てきて
テオ，よかった
ごちそうさま！
友人帳はもう要らないよ，坊や
そう，できたらいいのに。
貴様のツレ，あのヘッドホンの男への伝言だ
歩，おばぁやんだよ
モガメット候のもとで返事を待っていて
お医者さんが言ってた，驚異的な体力だって｡
んだんだ！
よかったら晴太君も食べて
なんか食わせてくれよ，そしたら教えてやってもいいぜ
こっちに近づいてくる，何か魂胆があるんだ
「空気弾」だッ，今，仗助さんに向かっていったッ
被害者は若い男性に限られている
でも，あたしは母さんの味を忘れたりなんてしないわ
もういいの
うん，あとにしてよ
バカ言うな，あれはシビアな世界なんだぜ
ただのサンプルだ
たくらんでいる？
世界に誰もいなくなったら…
あッ，ほら，何てーか
今は，お互い冷静じゃないだろうし
全てを兼ね備えているのは
通常…ね，
自己犠牲なんて呼ばせない
分からんやろ
咲楽
さにこの点を巧妙につくものであり
確かに
あの子，ドＳ
はい，よくできました
今度は武器なし，素手で
助けてくれた礼は言うが
先輩に教えて頂きましたから
内野ってなんだ
フラッシュニードル
愛しのジョーカー！
待合で起きた殺人事件に居合わせたそうだな
ヨットの上にもう一隻のヨットを薄っぺらに被せて隠れていたんだ
プ...
おい，待て，この…
フィエルテ，全滅や
ねっ，霧沢
カンガルーさんのお手伝いはしないの？
前線基地を攻撃された時点で，向こうは必ず手を打ってきます
みんな同じのほうへ歩いてる
リスクが低いのは後者だが…
全エンドレイヴ，降下を開始せよ
それに、ここには薬も足りない
あの日，じんたんが，めんまにお約束してくれた
ほしたら，家屋敷よこせ言われまして
街の人間にまで手を出している
急げ，援護だ
考えたことないですか
戸，壊れてるし
昔，僕と手紙のやり取りをしてきたのは
出張に行くことになったんだ
だが私も導師もまだピンピンしている
私たちはそんなNに少し希望を持ったが
そこはトス練しろよ
ちなみに「いいね」ボタンはここに…
すごく楽しみですッ
辞めんなよ
なんだ，あんた？
カップ麺
ほら
そのへんのもの，やたらにいじるんじゃねえぞ
覚えておくといいよ，金田一君
この船なぁ，彼らが言うように遺跡だとなると
もう注意が別のところに
私はヒヤヒヤするよ
新郎新婦の幸せを祝って元気よく参ろう！
おい，取り消せよ
やっぱりダリアンを知っていたのか，
ケンカをしたことが，ないと，お聞きしましたが
ホント?
弁償しろよ，同じ服，すぐ買ってこい
紅葉君にもご兄弟がいらしたのですか
今日
影山，また絡まれてる
その一軒
このまま意識が戻らないかもしれないね
…嫌な歌｡
人に自慢できるようなもんは何もやれなかった
愛される人に，出会わなきゃ駄目だ。
沢木口によると，本郷は七人目の登場人物を探していたそうです
つーか,俺んとき,糸掛けて引っこ抜くとか言ってたろ
本当に，本当にありがとう
人の子に名乗る名などない
世界をバッドエンドにしようとしている
この部屋でさ
怖いのは，おばけじゃなくて，ペンギンだよ
助けてやりてぇが
階段からこの壁に移って潜ったぞ
手だけでボールを取ろうとするな，フットワークを使え，
やっぱり，流しそうめんだよね
ナイスタイミング，おじちゃん，おじちゃん
ユウナ
でも，さっさっ
俺は十分愛されてきた
家庭内の雰囲気が劇的に変わるはずです
はい。ホテルに連絡して
皿
生き延びるためには私は戦うわ！
変なのが見てるから
殺気を出せば，こっちも構える
これでもう鎖野郎が俺達の動向を調べるすべはなくなったぜ
はなちゃん，もう翻訳してくれたの？
で，真奈ちゃんは？
ウス,埴之塚先輩
彼は君を助けようとしたんだぞ
年寄り虐めじゃよ～
命がけのだるまさんがころんだを！
時々遊びに来てあげて
というより，結論が出ていない
呼び捨てにするなよ，先輩よ
週刊連載して一人で子供育てなきゃならないとなると
裏切ったのはオレのほうじゃねえか
それは黒い気を放ち，草木を枯らし，心を乱す悪しきもの
地震から僅か５日後でした
そのまま走っていってしまう人がいますが
キッチンの付いたメゾネットタイプの客室もあります
奥様も身柄を拘束されたというのに
あるいは，此度の我々の行動，全てひそかに監視されていたのでは
七瀬さん…
ロクに働きもせず，大量のタダ飯かっ食らうこの巨大な家畜と
やめてよ
カエルの親はカエルってことね
どうせ向こうのエースは出てこねえんだ
幽霊潜水艦の噂ですよ
あれ，おかしいな
あ,口にするのも恐ろしいが
伝説やおとぎ話じゃあるまいしそんなのあるわけ…
は，先輩
だいぶ回復する
はい，あれはウソです
柴田さん，５年前，富樫さんと一緒に
罪？
もう大丈夫ですよ，病院はすぐです
最初は5人だったはずってそう思うんだろ
本物の柱は
仮にも一国の王女様がホテルのレセプションにわざわざ来るか
今日は授業中にうっかり勉強しちまってよ
話は，聞かせてもらった
私たちの目的はこの文書の著者と同じ
ほかのカフェー，女給さんたちが，あんまりにも積極的で
星形要塞は時代遅れとなり，多くが壊されてしまいます
どんだけバカだよ，クリス先輩も大変っすね
適当に動いて頂いて結構です，
ちょっとびっくりした
函館港が手に取るように見える広々とした景観が魅力です
ですから，高校卒業後，区役所に就職したんです，
一体何が起きたの
よい，緊急を要するが故だろう
みんな，それぞれの道を歩んでいる
あぁ，高松のチームに入っちゃったの
そういうものが藤原の場合
警備の配置図も
ほかのとこどうだった
でも，それじゃだめなんだ
お爺さん，また今度にしない
大丈夫だった
まだ俺たちのことが，信じられませんか
シルバー，輝くデートの準備は，出来た？
翻訳するわ
落ち着いてまずは一本だ
姉さん...
蹴った感触あらへんからおかしいと思っとったんや
よく言われる
地下か
でも，思ってたのとちょっと違うわ
シャキン，チャンネル登録よろしくな，サンキュー
バ…
他人の事ばかり首突っ込んでさ
偶然ここで芽吹きました
なんなんですか，それ
ちょっとこれを持ってろ，トイレへ行ってくる
ヨーロッパ最大級の，ヨステダール氷河です
バーバラも美しく廻ってるし
「誰か一人に届けば
その依頼，引き受けよう
そういうものが大きくなってる所もあります
飼育体験のイベントが人気を呼んでいます
果たして「賊刀·鎧」を奪ったとして
俺はまた悠々自適な幽霊部員に戻れる！
いきなり変えろって言われても難しいかもしんねぇけど
とった，おねえちゃん一
ピンチ操作じゃないですか？
陸上とか水泳も部員よりいい記録出しちゃって
もし？
これからも陛下の御為に力をお貸し下さい
あいつ，今も入院してんだぞ
あの，バイトさしてもらえませんか
人間になりたい怪物なんだ
君と藻奈美は，住んでる世界が違うんだ。
よし，行こかい
あかん…おこられる
ごめんね，やよいちゃんの気持ちも考えないで
ヘッ，ムダだ，ムダだ
バ…バカな
そうだ，自営業者にとって何より大切な評判をな
外なら条例も関係ないさけね
それを狙って，シャチは度々狩りをするというのです
大丈夫，誰にも見られてへんで
で，この孫が実は半年前に事故死してるんだって
第８宇宙艦隊特別分遣隊司令官の
光太郎の遺体が流されたのは
そして今も世界的な観光地であり続けています
御霊部に潜入捜査していた期間が妥当だ
犬やロブ達も待ってるし
低俗な動物霊どもが，消え去るがよい
ランさん，力を貸してくれ
本音いうか
それでも誰かに見つけて欲しくて
でけえ
やだよ，オレ，ジョジョが悲しむ姿を見たくねえもん
Ｌに気付かれる事なく第二のキラに接触するには
メレオロン
マルレの団員の子や，その近所の子や一緒にって
こら，しっかりせんか，ヤス，ぶっ飛ばすぞ，
子供増やせば元のもくあみ
倉持先輩，監督が呼んでます
私の気持ちを踏みにじった罰！罰！罰！
悲観した運命論
今日はオフ，ごめんなさいね
さ…細胞さん
やっぱりあの飛行機
きれい，
撃たれたからって，傷は浅いのよ
あんまり近くにいるから，言い出せなかっただけで…
それに，青峰くんよりすごい人なんて，すぐに現れますよ
一方，ランバートは役者として夢を追い続けてはいるが
小さいことはバレーボールに不利な要因であっても
しまった，あいつにだけは
さっきのに比べればね
ああ，100万の酒が
ジョイスティックは，操縦の時に，絶対さわるもの
死角ができた，この隙に茅野さんは２列前進
あと一つ取れば決勝進出が決まる
邪魔立てしよう言うんなら，無害認定なんざシカト決めて
なかったことするんだよ。
この方は，子供のときから，こうなんでしょうか？
年上として，何か，言ってあげられたら，いいんだけど。
黒，子
そんなぁ。そんなぁ。
カイトは最終試験でジンを捜し当てたんでしょ
たどり着けない場所に答えがあったのかな
お前が，中学生だったころ，思い出すよ。
また死んだ，もうやだ
ボスは誰も信用しないから，ここまで秘密が保たれている
いや，駄目だ，証拠もないのに人を疑ってはいけない
グッドラック
な，なるほど
イイ村は女が元気だと聞いています
貧乏性が抜けないってことだぁね。
お母さんみたいなアンナがいて
本日より,ボサノバくんイメージアップ作戦を本格的に開始する
じゃ，何にもなんないじゃないの
すまぬ，事が事ゆえ
もっと喜んでほしくて，ミュージカルにのめり込んでいった
ブスじゃないのに…
は～い。伊達さん
ああぁっ！にに…二ノ宮先生と
さあ，答えよ，ルシュファー
ポジティブパワーが湧いてくるよ
パンダくんは，来るでしょ?
あんたこそ，眠れないのか？
だが，それはオイディプスの母親だった
直ぐにでも，ここに帰って来ます
バカ，現実逃避してんな
最後のトス，今のベストって言ったのは，どういう
こいつは，敵のワープステーションなんだぞ
それは，音に束縛されないってことじゃないかな
帰ってきてしまった〉
恋人同士かどうかわかんないんじゃない？
鞄，返してください
やだ，え？
ここは自動的に自爆するようになってるの
テーマは，10代の性交渉について。
「昨年の秋の暮れ」
それだけ秘密が守られるってわけさ
ハル，こっちへ戻りなさい
これで財宝は，みんな、俺のもんやな
心配ですね
全員『アルフ』っていう高位種族に生まれ変われる
選ばれし血を！
ね，ケンちゃんは
あったね，こういうことも
私たち，高額納税者にとって
はい，はい，そうです
俺たちは，まだ１年だし
捨てようが壊そうが好きにすればいい
相澤君，ここの社長の情報集めてくれ
ますます，少女と自分の差がついていくような気がしていたのだ
あの，パーティーのときに，いた…
対策は万全というところですね
早く手を打たないと，夏に間に合いませんよ
生きてる証拠だ
去年同じクラスだったんですが
素敵な占い師さん
私の声が聞こえるのか，見えるのだな
私が，ペン花
えっ？あっ，ダ，ダメ！
侍であることにそんなに意味があるんですか
昔から言いますからね，先生。
経験があろうが，なかろうが
承知しました！
あ…ああ，上根がそうしたいなら
恥ずかしくて踊れませんよ
表は人でいっぱい，小屋のこっち側は崖だ
あなたは夢をかなえ，みなさんはよろこび
ああ，殺害時刻は4時40分頃だ
中央軍が出てきて，事を大きくしている
ガムを食べている間は大丈夫です
ずいぶん，ひどい…
まずは音駒の「脳」を潰せ
ん？んにゃ？
待って，待ってくれ
僕たちもやろうか？
続けて２回目
ベンガルの雨期でも，こんなには降らん
と言ってるが
爺さん
それにしても，先輩
倍の金額を，お支払いします。
計画的犯罪のために人員を組織し指導する
世界最大の格闘場であるレームには必ずいるはず
私の時が，消えていく
ワシはひとり娘のお前が困っているなら
三振をとるだけが投手の仕事じゃない
オレは絶対逃げないぜ
やっと帰ったか，小僧
それが自分自身を一層傷つける
そっか，確かに今だったらすごく自然に食べてもらえるかも
福石とは銀をたっぷり含む，まさに福を呼ぶ石
宜野座さん，友達だったんでしょ
その敦煌の西に広がる砂漠には，崩れかけた万里の長城が
泥混じりの茶色い水は重く，黒いほうは軽いのです
今の広岡さんは自分の足で立ち上がることもできない
「超平和バスターズは，いっつも仲良しです」
もうお金貸してやらないぞ
何言ってんのよ
何べん同じこと言わせんだい
お前たちが裁いた容疑者は，捕まえられるはずだった。
なんかの，病気なのかよ
フェニキア人は地中海を股にかけた最古の海の商人だったのです
だって留学してたんだろ
壁が崩落するか，意図的に剥がされない限り
北の方様をお追い出しになられて
それなのに，僕を助けようとしてくれたんですね
蟲奉行様にお目にかかれる自分になるのです
勘違いしてるのあの子
「基本骨子、解明」
やがて全体が隆起すると，地表に細かなヒビが入ります
あたしは何もかも
ねー，お昼どうすんの
ほら，もう戻りましょう
裏をかいて合図より前に奪い，
ま，末端の搭乗者は知らなくていい情報なんだろう
あとおかまのﾒｰｸさん，何だっけあの
ゴレイヌ選手が目覚めることなく内野がゼロになれば
あの時だ
酷い，ダンスだよ，ダンス，章魚踊りってなんだよ
やった，間に合った，「運命」に勝った
勝つ為に，結果の為に周りを犠牲にするなんて，そんなこと絶対にするものか
あちらは，関係ありません
探し出せ
先の戦いで敵のダーツを止めた動きが
マジか，そこに行けと…
あ…アニキ
よく見つけましたねぇ，300年前の書物にも書かれていなかったことを
こんにちは，いらっしゃい
もう少し離れてから
一生ものの友達ができた
慎平さんって，姉の本を読んだことあるんですね
彼女をヅカ部へ向かい入れる
まだ同点，同点
目的地
よく潜り込めたもんだぜ！
さすが全国大会
時効の完成が認められたため，不起訴処分となりました。
何かきっかけは…
髏々宮さんが食べ物を強制シェアしてきたり
この「大切な暦が欠けた」ってのはひょっとして
Very，interesting
親って，かなわねえよな
後ろからも来るぞ
フィーちゃん
「結局，苦し紛れに，あんたの曲，盗んだんだから
臭うのです
母方の姉さんの嫁ぎ先の父方の…
コピーロボットが発明されれば
コイツらがここで武器作ってんのか
烏養君，ここは僕が…
これ以上エネルギーを消耗するな
言ったのは，私だけどね
警部さん
なんて美しいのかしら
「こう見えても」は余計です
夏実を，傷つけちゃいけないんだ
さっき，三ヶ月ぶりに会ったんだけど
なんでそんなふうにやるんだ
アリア先輩，気をつけて行ってきてくださいね
ＯＫ，やめるっす
このテブル取ってあるから
お父さん，この村でいろんな学校の生徒たちを
たくましいというかケチくさいというか
その子は約束守ったっすよ
こっちもてめえの電撃に干渉できるって事をよ
どんどん前に進もうとする麗奈の姿に
今の会議の映像は全て録りました
何杯目，
俺の帰りを待ってくれるヤツらの所に行きたい
大変だな，あいつも
この町の名物，海に立ってる，ひょうたん岩を，模ったパンなの
心底思い知ったわ
俺のスープ鍋は，どうなんだよ？
歌…
あたしが陰鬱になると閉鎖空間が発生するのよね
その一角にあるインド紅茶の専門店
そして混乱に乗じて仲間はトンズラ
ははっ。
なれ合いなんて，私もあなたも一番嫌うものだったのにね
三日前
こちらこそ遅くまですいません｡
僕には，モノトーンに見える
付き合うぜ
あんなに大部隊なのか
まったく，僕をここまでさせたのは予想以上だった
お掃除したらどうかしら？
その方がずっと，ずっと，うれしいよ
あの小者どもは私が追い払ってやったぞ
私の血がどう関係しているのか
ふざけんな，ムチャすぎんだよ，お前のトス
寝起きのように
ご存知だと思いますが，10分ほど前，ジョースターたちがこの館へ侵入いたしました
大変チョピ
わたくしお姉さまの露払いであり，唯一無二のパートナー
着ぐるみ着てるけど，中身はすごくかっこよかったりして
運転席に座っている子って誰なんだ？
どうかしてる
完結編となる新作が待望されていたが
こんな大きな森だって残ってるんじゃないか
我々は製薬会社です
空対空カノン用意
痛え，放せ
仲間の居場所は
わざわざ見せつけるなんて，相当ゆがんでるよね
姫様は晴れて高貴の姫君ですぞ
王妃様や宰相様のお考えがどうであろうと
サンライズフェスティバル？
意味，分かる？
やっぱり聞こえてた？
大切な家族と，週末を過ごす時に食べるケーキ
お父様と離れて暮らしてたんだけど
カバーはおかけしますか
エトヴァルト，館塔だ，早く上の階へ向かえ
もうそのくらいにして，花繪はアタシに用事があってきたんだから
褒めてねぇよ
レシーブがなきゃ，スパイクも打てないみたいに
はい，その他には
最近のパティシエブーム，本当の本当に，味，分かってます
だいたい，外出許可はとってきてるんんですか？
では最後に，中忍試験再開の意気込みを
十祭司である俺の使命はただ一つ
初めて，ほういう雰囲気になったんは，高３の夏祭りの準備しとる時，
さあ，元気に参りましょう
できっこないわ，そんなこと
合コンに来るのに彼氏がいるなんて
みゆきさんが小さいころに住んでいた町にあるのね
バレー？
後は証拠を渡すだけ
次回，しろくまカフェ
これがその本
やだ！私ったら…すいません。
お前は今から俺と一緒に
I，feel，your，sins，いつでも
仕事が忙しいって言いながらしょっちゅう見舞いに来やがんの
私が１つ。
ん，なんだろうね，なんか来たね
了解しました，皆さんの身柄もお引き受けします
ゴリラ，檻から出しにいくなり
僕も，欲しい
憎しみを晴らす，ただ，それだけにむしばまれている
誰か怪我を
ずっりーなあ，そういうのは心の中で思うもんだろ
爪もはいてないし
日向，一回落ち着け
ツクラレタオモイヲ
さしもの雪ノ下も，涙には弱いのか
まず，なぜ
なおすって，あの能力で億泰さんを治すつもりなんだ
いいわよ，もう
なぜ唐突にすき焼きなんですか
そんな親思いのところもいい
身長だって，胸だって
あなたたちに毎日，お掃除当番をお願いしたいそうです
ちょっと何それ
じゃあ，小毬さんって呼ぼうかなあ
よし！みんなでかっこいい決め台詞考えよう！
噛んでる
この婚礼は欲望の汚れに満ちているぞ
はあ？何すんねん，そんなん
こんまま福岡…
ご無事ですか～
どこで買ったか，“売り場”をピタリと覚えていれば
このような命のにおいがまったくしない場所で
すねてるのか，俺が予定をキャンセルしたから
そんなに焦らんでも良かろうて
それならば地下からの侵入にも対処できよう
そのどさくさに紛れて，徐倫の脱獄の罪は不問となった
うん，予備
繋がるべきところでは,ちゃんと繋がっている
人間なぞ，ただの資源
遊ばれた
やめろ，シンイチ
けど，そこの光男さんいうんは…
連合の艇だ！
いつの間に
ちっちゃいころから何するにも一緒で
この謝罪が，どれほど，心のこもったものかは
マスターと呼びます
やっぱ返せー
ああ，順子
いや，圭太の父ちゃん
何の死亡フラグだよ
リガード
俺だって，俺の気持ち，よく分からねえってのに
いやあ，俺さ今日は，生きた心地がしなかったよ
失礼。失礼，失礼。
何故いる
そっちが間違えたんだろ，謝れ
くそっ，どう考えてもやっぱり無理だ
このルートが使えるのは，１回こっきり
ジャンヌ，ダルクに選ばれるのはとても名誉なことです
締め切り交渉し直さないと
腰巾着の運転手と拷問コンビはいねぇようだな
敢然と牧に挑んでいった
私達が使っているこの水は
怖いこと言うな
ふん，これ以上を邪魔をするようであれば
初球空振りしたストレートに，今度はきっちり合わせてきやがった
そりゃすごいよ
嫌～ッ
でも，もう…
昨日一回戦の試合がすべて終了したわ
あの石っころの好奇心の的にはなってるのもかもしれない
み，雅ごとには疎く，申し訳ありません
俺が務めたての頃に比べたら，全然
でも壱様と並ぶのは，まだまだ先だなぁ
俺たちの体内には妖精器官がある
何だか怖いわ，刑事さんの調べを受けるなんて
黛先生には，別の手法が，お似合いかと。
火星の…プリンセス
桜木の，あのリバウンドは，
てめぇはクソ野郎だ，反省しやがれ
シン・ギアボルターのお膝元ですよ
私の命を狙ったのは，地球人ではありません
おっと，田名辺先輩と，これは敬礼
遅刻した罰として，グラウンド，10周！
わしは，その剥がれてしもうたもんを
貴様らはただジっと戦いを見ていればいい
奴は化け狸の信楽
知らない人じゃないよね
人も少ないしね
美海，美しい海
正確なコントロールに球速のアップ
みすみす敵の罠に踏み込んでくるとは，
だいたい1年くらい。これは伸ばすと
明くんはどう
いや，この調査は自分でやる
母さんは，イエスとは答えられない
巴は俺と違って、しっかりしている
第四話，「えんそく」
この辺りに霊脈の気配があります
天朝さま
ようこそおいでくださいました
有馬公生っていう名前は，悪名なのよ
だからオレさまは１人オニ
何やってる，青服
月島と，何か邪魔しちゃった感じで
おーっと，突っ込んでいったのはサーパイン選手だ！
わたしはみんなのために，生きてるわけじゃない
俺が硬貨を初めてちぎったのは11歳の時だった
私たちが，牛さんや豚さんを食べるのと同じことなんだよね
成人式で，一子や帰ってこんさけ，まんで傷ついて，
ゲームで設定した体に少し，現実の雰囲気が混ざって
他のショップじゃ一万はする
付けときます。
ミュージカル学科の公演は，全てここに割り当てられる
何だよ，どこだ？早く出てこいよ！
ルフも誰も味方はいない
というか，氷がいいよ。
こ…これって
日本警察には極秘の捜査でしたから
よって，『一方通行』のレベル6への進化は不可能である」
全教科赤点とっておいて正気を保っていられる秘訣とかをな
騙されるぜ，気を付けようぜ，なぁ
実戦では１０分だとすると
ちようどよかった
ネフェルピトー殿
そのうちよ，ウニが，お金に見えてきてよ
次は僕じゃなく紡だって分かってたから
それに我々には，バッフ・クラン星の位置が分かっている
グーグーと一緒にいらっしゃらない？
よくやったと思いますよ
薫，まだ買うのか？
お…お化け
こっちの命が関わってるんです
いえ，そこまでは。メール世代なので。
ユニークな顔のサルがいました
兄弟？姉ちゃん，どこ，どこ
御家での晩餐以来ですね
堂島さん，近いうちに，お会いしない？
こりゃあ，マスコミが騒ぎだすぞ。
ねぇ，酒爺，この人を案内してもいい？
何か，肩，重い
アッカンベェ
そして，二人が一人に戻らんとする際の歪曲が
どっちで死にたい？
姫，もうちょっと優しく
明，これは人間と悪魔の戦争だ
これが対等の条件ってもんだろ
はな，おら，勉強続けるじゃん
天国でな
私が知らないとでも思っているんですか
怖かったんだから
それならいいんですけど
どうしたの？何かあったら言ってよ
いきなり塾の人達が来てお兄ちゃんのこと連れていっちゃったの
そうして，私の故郷であるバースに拠点を移し
一人の人間として生きることを実感できた瞬間だったはずです
現当主の顔は何度も襲われた…
何と書いたのですか
だが，さぞや痛むだろうな
それをちゃんと伝えたんですか
有馬さんお一人で読まれた方が，よろしいんじゃないでしょうか？
競えるだけの力があればこそ，駆け引きが生きる
クモは教わりもしないのに巣のはり方を知っている
あたし…カミツレ取ります
先に帰ってて，俺もう少し捜してみる
記録した影像です
ゲンスルーは，君達の実力を知らない
凱旋公演やるために造った，ｽﾃｰｼﾞだけど…
まず初めに，数日前，ルーシィ殿を狙い
アメリカで生き抜いたんだから
わたしはあんまり活躍できませんでした
まだまだだな，二口
Ｅ組以外は，全員，ホテルの個室だってよ
のんきやなぁ。俺ら，受験生やぞ。
でも，その後，牢獄に
家に帰してくれ
探検ムプ～！
おい，しっかりしろ
貴様は手すりの影から出た
痛いって！あんた，下手！もう，いい，行って。
あの眼鏡は，この俺が倒す，
やつのいうとおり，おれはこの館に入った時から不安をいだいていた
なぜなら俺はSOS団の団員その一だからだ
手加減してほしかったら早めに言うにゃん
夏ばっぱ，寂しそうだから｡
ひょっとして，捕まった役者というのは…
そして，クスコで評判のレストランが，こちら
違うの，そういうんじゃなくて…
忙しいんだわしは早く用を言え
平たく言えば，抜け駆けすんなこのアマ，である
その日向が後衛に回ってる間を，極力，無難に凌ぐのが僕の役目
サンキュー
今朝だって，天花寺くんの部屋から
新しい部員も入ってくるしね
最後のは何語ですか，スワヒリ語です
なあ，阿良々木よ
自分の体が思いどおりにならないなんて
ゴール下の王者，桜木，
だ，誰や
都内，明日川駅前広場にヤキゴテピラニアを派遣し
断定かよ
見事に演じ切って見せたな
獄門塾か
最上の奇跡として，客の心に残せるが
スーパーアカンベェ…
仕方ないから
あの衣装のまま
とにかく一本，取り返すぞ
彼らにはわたしなどよりよほど星の人たる資質がある
おいしい料理っていうもんや，ないんですか？
２度もあいつはお前がトドメ刺したろ
決して諦めることなく，この山に挑んだ貴様のように
そういえば北原くんも眠そうだったなあ，二人とも頑張るね
3回転トウループ
とても豊かで穏やかな，慈愛の光
次回，「ゴクアク×ト×サイアク」
夾君…
ほんとあなたってデリカシーがないわね，越前男さん
実はな，お前はもっと大きな失敗をしている
ｶｯﾄ！
ほら，栄純君，出番だよ
泣いているのは，私の本当のこころ
こんなとこで何してんの
聞いてのとおりだ，とっつぁん
すると，暖められた空気が少しずつ屋根の雪を溶かして
あたたたたた…うん？
こっちの福岡名物明太子煎餅もなかなかの美味だね
何なんだこれは
この頃はクリアだ脱出だって血眼になる奴が少なくなった
エクレール嬢の護衛でも命じられたか
晴，目…
頭のてっぺんからつま先まで，一つも信用できん男
うっ，なんでもねえよ
迷路のように入り組んだ古いビルの闇の中で
気が付くと，髏々宮さんたちといることが多い
ええ，先月お亡くなりになられた吾妻総一郎氏のコレクション
翔陽が中を固めても，外から，三井が射ぬく
私を？なぜ？
最初に死ね
じゃあ，やってみなさい
譜面さえ，確認していけば
牧！
その裏で暮らす不思議な鳥がいます
これも何かの能力か
それに，蠑螈池はもう目の前だな
それをマキアに言ったのか？
先代のマスターが，こだわっていたのは
目ぇ見えんのに見えないとか嘘つくのはどうかと思うよって話
沖ノ島は，女人禁制
今日見た飛行機と似ていると思わないか
料理の始末とか，献立の事とか話してくれへんかって
お待ちなさい！
現在地，山梨，麻子の山小屋
北鉄が走るっていうだけで
売春させて，金をもうけてたのよ
みんな，この男から離れろ
イヤだ
うわ～！ここが，花の都，パリっすか！
はい，偶然じゃないですよ
今回はスポーツで正々堂々と戦おうって言ってきてじゃん
お代は
おなごも思いのままじゃ
あんなへたっぴいな，みんなとじゃなく
何をやってるんですかアナタ達
人を愛するって，どういう事か初めて知ったの
またやっちゃった
ああ，絶対行くから
最近できた彼がチョウあたしにぞっこんで
敗者は早々に立ち去るとしよう
それを，この目で確かめないかぎり
君をこんな目に遭わせたのはひょっとしてバーテンの格好してた人じゃなかった
それだけは避けなきゃ
僕と渚は予定があるんで出かけるけど
休んでる暇なんてありませんねえ
今日はサービス券もらいに来たんじゃないです
結構重要なイベントですよ
厚労省の人達ですか
うそ…うそ…うそよ
よろしくお願いします，異動初日から遅刻とは
そっか，
多様な環境がコンパクトにまとまっています
そんなフォローいらねぇよ
どっ，どうしてなのっ
あんた，この間の…
な…なんだ，おれは階段を，一歩，たしかに
とりあえず当面は，ここで生活できそうだな
おっちょこちょいの乱暴者だって
届かなかった言葉
彼女を初めて見た時から
おいしい！
騒がれるの好きだからね
あれがマジックなら
口ばあかしなんは，お父さんだけじゃないわいね
早くここから出してくれ
って，いずみちゃんが
仙道にも，流川にも，福助にも，負けん
姉御
龍神会の連中ですわ
まあ，簡単にいえば，おもちゃってことだな
姫，その感じだぞ
お前が１分間俺の攻撃をしのいだら
出て来い，ヨシタケ，決着付けたら
ちょうどいい，父からの伝言だ
ちょっと
くれぐれも，つく側をお間違えないよう
早く帰して
たったいま好きになった
本当にお父さんもお母さんもおじいちゃんも優しくて
いや，しかし
「吉良吉影」がエステ「シンデレラ」で「誰か」とすり替わったというのなら
お前本当に俺らの故郷を滅ぼしたみたいに
大魔闘演武で戦っているみんなを安心させてあげたいね
スラム？
そっぽ向かれたんや，みんなに
お前たちが分かってくれたのなら，俺は満足だよ
いいにん，ケチ
では私は，何のために…
だが普通眼帯までかぶるだろうか，何かの仮装
なんすか，それ
つり橋を燃やしたように
序
いずれ彼女も自身を式なのだと認識できる時がくる
ぶち抜く
咲！咲！
無茶苦茶言ってるぞ，あの人
しゃら！
軍需，軍需で苦しんでるのはうちだけやない
で，君，誰
しゃべったほうだよ，あの人にしては
称えよ
そっか，そうだな
もう一回
そういうので，おじさんが邪魔な存在になったら
こんな間抜けってあり？
彼女たちに与えてしまったのかもしれない
まあいいや，じゃ
なに，この風は
ただ，いきなり言ったら，ショックだろうし
熱い油の中でも，生きていられたのじゃ
あいつ，
ゼロ
ほら，例えば，「食べるラー油」とか「草食男子」も
なんだ，この巨大化は
おめぇのスタンドの右手，
缶蹴り，爺嫌蹴り認められない
どこに行ってた，遅ぇぞ
うん，俺，間違わないよ
な…なんだ，一体，この濡れているのは
鮮やかな色も何も無いのに
耳が遠いわけじゃない
突如，銀仮面の男，ヒルメスが襲いかかった
受注不能となったその時点で営業は不可能となり
パイロの体のこともじい様が言えって言ったのか？
They've gathered from the 10，Japanese settlements all over the country
僕はそんな下劣な書物は触ったことさえない
このコートをあげるよ
またお前の息子とやるのか
シルバリオ・ゴスペル通称「福音」が
モタモタすんじゃねぇ
チートすぎんだろ
そうだ，三枝さん
一路，ポトフ帝国へと進んでおりました
好き嫌いばっかりして
大げさ…大丈夫，大丈夫だから
二十歳ねえ
ひでぇよ，あんまりじゃねぇか
私の不満が募っていたことが，伝わり
いえ，
別のことばかりに気をとられている
布団は，必ず使う前に干しとけよ
これから俺の言うことをよく聞き，いいか
ヅラ博士
この輝き
こちらも見つかりません
それどころじゃないの，たいへんなことが！
ご想像にお任せします
空きカン捨てていくのもきっとあの連中や！
もう，初春ってば
君を，私の伴奏者に，任命します
delightアイmy，life，譲れない願い
一階事務室までお越し下さい
いいじゃねえか，飛空挺の時間まで余裕はあるし
まずは冷静になって，作戦を立てましょ。
青い空に白い雲，椰子の木が揺れて，ハワイとか
……竹定食，松，竹，梅
スゲー遠いんですけど
素晴らしいです。
最高のランナーだ
先生の夢はね
これが全てをなげうってでもやるべき企画だって言い切れなかった
あたしの彼は，すんごい悪で
ポニョ，耕一の船だよ
男は奴隷市場に流した
お前の故郷では警察は暇なのか
というか，彼女できても，絶対教えねーよ
ここからは慎重に動いた方がいい。
こんな男と，話さなければ，ならなかったのかな
やあ，中間テスト期待してるよ
私とお父さんが本当の親子で，安心した
まあ，いいっか，世の中にはそっくりな人が3人はいるって言うしね
あぁ，クラピカには
シロクマくん，すご～い！
敵を相手にしておったは，猿とて同じじゃ！
あんな怒んなくてもね
大佐，なぜ
時速20キロで東北方へ進んでいく
諦めないで，集
この俺が正式に隊長の座に就くわけだ
お金をむしりとるんだ
命よりも大切なもの
意識が戻らんとです
一行を乗せた飛行船は
心臓やもたんぞ
お熱いね，また同伴ですか
原作者，スペードン･キング，じきじきの指名により，見事，共演の座に就いた
あんな警備員４人しか守ってないお宝を
ユイちゃん！
自分たち以外,誰も寄せ付けない感じで
大体，この道場は，
う…嘘だ
特に３年生は
出来てからの，お楽しみっす
私だって恥ずかしいの
決めたって，何ですか
おいおい，どこまで行くんだ
メニューはここです
こっちは美咲に送ってもらったあの夜の手を振る凛の画像で
「ぱんつぁーふぉー」って何ですか？
樹の泉？ここが？
北三陸の元祖ｱｲﾄﾞﾙ，夏ちゃんの姿がそこにありました
ある者はサブは再びアジアを放浪し
「和彦があたしをサイロにつれて行こうとしている」
胸を張って帰れるので嬉しいわ
次回，「ムホウ×ナ×ホーム」
細心の注意を払い，わずかでも緩めるな
足跡は，靴の種類を，特定するだけじゃなくて
おら行くぞ，もたもたしてっと見つかっちまう
まあ，無理だろうけど
確かに現状でスプリガン，ウンディーネを事を構えるつもりは俺にも領主にもない
あの陣がそんなものだったなんて
どうせお前は自分はそうじゃないって思ってんだろ
父さん！
何でもない
気付いたときには，すでに遅かったのだ
白髪鬼の名を残したまま，大学界から身を引いた
用事というのも済んだんですの
来るとしたら天使だろう
確認したいことがあっただけで
剣や盾で受けようとしても
なによ，誘ったのは快斗でしょ
いけないって分かってるのに
待ちますよ
ファイヤー
対象作品は「うぬぼれ刑事，～殺人はリセットボタンのようぬ～」
ハチがここにやって来たのは４年前
町内会でもね，人気者だし，ええ
死んだ人は戻ってこない
エラムか，俺は，ダリューンだ
お前を助けに来たつもりが，ひどい目に遭ったぜ
恋人も　侵略者も
家を出ていくだけじゃ飽き足らんと
なんてスピードだ
空の庭，「空中庭園」が増殖しているのです
我々ポートマフィアは「羊」の武装した少年達との抗争に向かう途中であった
いずれは歴史に残る名政治家ってとこかしら
そんなんじゃ，ダンジョン組を越えられないぞ
八年前のあの日，私は相棒である諜報員と共に，この地に潜入していた
今こいつを殺せば，こんなゲームはもう…
目が開いた
うん，気をつけろよ，山尾さんは先にそっちに向かったかもしれない
試合中だぞ，上等だ，こら
欲しいとこで見事に１本，
これは銃弾の痕です
あの女といい，婿殿といい，とんでもねえじゃん
リヴァイさん，な…何やってるんですか
仕事としての義理は果たした，
嫌だよ，かっこ悪い
自分の巣くってる場所がどんな所か見たくなるときに
あのがきに，自分を重ねていたから，あんなに
関係ねえ
でも，魚住さん，忙しいのは分かりますけど
頑張ります，父上…
ひとりじゃ面倒見切れないくせに
伴奏じゃない，これは…
君なら，どうする
いや，俺は葬式しか出てないから
せ，の
「警察の推測では」
3月11日午後2時46分の時点で
派手な方に決めようかしら，スージーQ
それに高低差も欲しい
気難しい子なんです
ラスト
そっか，なるほどね
バックを信じていきましょう
追いかけちゃダメだよ
それはシステムが出した適性だけじゃない
おっしゃあ，勝負だ
い…いつの間に抜き取られた
もう，迷いはなかった
冗談じゃない，あれは正真正銘の地獄だ
この国は，それを，徹底すべきなんだ。
相良さんと一緒にいられて，少しだけ嬉しいような
承知してます
ちょっと話し掛けてみたんだ。
証拠だけで立件するってのはちょっと難題だろうな
やった，やった
チューバは低音で，メロディーがあんまりなくて
いや，数えてはならんのだ
手紙には日本と，連絡する暇が，なかったつうて
煌帝国の人だから，用心しなきゃ
ほ…本気？
病める時も健やかなる時も
そう，変じゃなく，これは恋だ
「金札を発行せねば，新政府の財政は立ちゆかぬであろう」
あの方々のおかげてしたか
風編み
私は泣かない
なぁ，昼間拾い集めた鏡の欠片どんだけ集まった
あっおい，ズリいぞ，てめえ
あんた
おめえもな，ホロホロ
あのね…あのね，向こうにね…
怖そうだしね
早いね，コンサートだったよね，弦楽四重奏，
そこには何がある？
自暴自棄にさせた，キルアの兄イルミに
父上，見ていてください
チャガは，穀物のソルガムからつくられます
この目に，焼き付けなかったのだろう
僕にはまるで黄色い火の球みたいに見えたよ，母さん
普通の人間が輪の攻撃を避けたり
ほっとけないから言うてるんです
武藤，ビール飲むか
閉まっていたと思います
だから，性別なんて関係ないってこと
それとも気分転換に休んで
まかないもらったよ
あとで回収させよう
そのために力を！
里恵が，捕まったんですか
我々がもっと自由な立場になったら
白井さん
眼差しもどこを見ているのか，虚ろだぞ
愛おしくて，愛おしくて，澄み渡るよ
平野はいつもと変わってないよ
やっぱり，仲良くできなかっただろうな
カナトくん
今までの
沢村のボールに力もあるし
そこに大量の雨が降り，岩を削り，シミエンの絶壁を，形づくったのです
つうか，お前こそ帰って猫に餌やるよ
鈴たち
そんなこと分かってますよ
いけっかもしんねぇぞ
それならそうと早く言ってくれればいいのに
これが，ソロモンの力
あんな細い武器で
ミラクルメイカーと呼ばれる，あの怪盗か！
極道達の苛烈な縄張り争いが，幕を開ける
なぁ，リトル・ファントムハイヴ
いや，隠れて玲香ちゃんのパーティーに行ったのがバレちゃって
いつまでもカッターシャツってわけにはいかないでしょ
うまっ！！水割り，最高！
１０秒，切った
先生，申し訳ありませんでした
すまなかった
ボス，新しい通信を傍受しました
マスター，お先いただいてます
おやすみ，咲楽
そんなに心の狭い男じゃないよ，俺は。
こいつら何者だ，何を喋ってる
その海に潜ってみました
こんなに気に入ったのはジェニー・リンド以来かしら
黒木さんは怒ってますね
なにやってんだ，俺は
それも，理由の一つです。
ほやさけ何やいね
今日も，お相伴に預かってよろしいでしょうか？
眉一つ，動かさねえんだぜ
虚空に遠吠えがこだまする
後悔したくないの
僕と一つになるために
こいつ，ずっと保育士やってたんですよ
夢中で集めているうちに暗くなっちゃって
ゾンビの怪力なら，シャフトの動きを止めることは可能
あんなものは壊した方がいい
親父の面倒は，俺が見るから，行けって言ったんですが
関係ねえよ
ついにあらわれてしまいましたか…
ちゃんと伝わってなかったら，ごめん
タラゲッテを連れ去ったのに，靴だけ残したことになる
ホントホント
湘北が，翔陽，陵南の特別編成チームと
行くわ，ウンディーネ
現役復帰はいつされますか
戻れというのか，軍は？
まーたラジオか
な，なんすか？
でも，今，俺が見てやれる余裕もないし。
両親を失ったお前に，できることはそれだけだった
ミネラル豊富な肥沃な土地も，ムラピ山の恵みでした
ホイップクリームも準備オッケーよ，あとは，イチゴね
いいわよいいわよ，たくさんあげるわぁ～
自分の我慢が，足りなかったんだと思います。
クレッセント·シップなんだろ？
エルメェス
大切な人においしいものを手渡す
みんな上手くなってる
直子も知ってるような事でだよ。
久々に聞いたな，これ
うん，粗方片付いたし，住み心地いいよ
60メートルの断崖の上に街が広がります
ごめん，行こう，玲香ちゃん，
万が一...
行って見たいところとか，
よかったじゃん。
半ば強引に立花をこの世界に巻き込んでおいて
ここ二ヶ月，本気で仕事漬けだったんだ
元は男，今は女
で，何があったんだ
ありえない
不死は生を失うことだ
まず｢欲求不満｣って言葉，やめよう｡誤解されるから｡
行けー，日向
じっくり見ると怖いと言うか
あと１回だけ
緒方英喜
「器が誘う異国の情景」
そんな描写などするな
あなたは~！
どうだ，姫に見せたかった大きなシャンデリア
上から見ると，その高原を引き裂くように
隠さなくても
すみません，もうすぐです，
お前はこれぞという客が乗ったら瓦斯で気絶させ
なんだと？
止めろ，ジョジョ
何なんだ，パルスの兵士どもは，
こうするんだ
徳川に逆らう者に女子供の区別はせん
よし，返すぞ１本
そういうこともわからん奴は，ガキというんだ
有用になったな，和己
お，おかあ
そんな理由ですか
こんな陳腐な殺人事件に，使われてしまいましたが
それなのに，まだ，あなたに心配されてる。
た，大変だ，ダムが
ジェンツージャー！
こっからが，第２ラウンドって感じかな
じゃあどうするだ，とにかく，此処は
密告されるといけませんから，さっ，早う
ついに湘北バスケ部準優勝だからな
小さな島が点々と続く，ウベア島
ビリビリと空気を震わせて
読んで
これから帰って，猛勉強しねえとな
お手間は取らせません
ブチャラティがいた
では，また後で
気をつけて，何処から襲ってくるか分かんないわよ
まず，同盟を邪魔できるよね
ここに付いておる
うむ、良き男女という訳か
こんなもんしか，貼ってへんから
意外と早かったじゃろう
それでも私は
これ，光り方も変えられるのよ
傷が化膿して発熱でもしたら,まずいことに
菊理
「グンニグルハンマー」
別に下着の好み聞いてるわけでもねぇんだしよ
ここに決裁印を
訓練されたぼっちは二度も同じ手に引っかかったりしない
織斑くんの専用機の形が変わってる
丈治。
やっぱり，僕がくつろげる場所はしろくまカフェだけだよ
いや，だからこれ…本当に合格なのか
あんた，やっぱり偽物ね
突発的な事故で動けないとか，誰かにやられたが
あなたは，花子になるべきです
ば…ばかなッ，スタープラチナのパワーで破壊されないッ
いただきま…
そう，実はですね，まだページが埋まらなくて困ってて
まだ残ってるのって
まだ大丈夫だ
２つの植物を煎じ，薬の完成です
スモーキーとスモーキー，アールグレイとラプサンスーチョンを合わせるのが
最大ワープでも飛び越えられないよ
どうです，見事な鰹
あまり出てきたくないのかな
マレー半島は世界最大の錫の産出地でした
いてもいなくても，一緒なら…
輪島塗を守るためにも，
早くできるといいですね
減らず口だな
ああ，そうだよ
無愛想で，生意気で，無口な野郎だが…
それって
汝，わしと共にこちらに来ぬか
天才とは，どういうものか，思い知らせてやる，
誰に，やられた？
名前までは知らない
わりと個人わりとした演奏会つきのお茶会みたいな感じだったよ
今日かて落語の敵討ちがあかんて
ヨナちゃんにとっては逆賊でも
それ，こっちとつながります
深い森の奥で，そっと静かに
いいんだよ，あいつなら，大丈夫，何で
気が抜けとるんやないか
周防名人嫌われすぎ
今の敵を外に吹っ飛ばせたといえないこともないわ
ば…化け物
２０００年以上使われてきた，もうひとつの運河がありました
残念だよ
生きていればそれでいいの
僕達は飛んでいける
みんなよく来たね
ソフィー，こっちへ来て
このクソゲームに付き合うのも，もうやめだ
僕は数字のある人間を好きな方向に吹き飛ばせるのさ
いや，そういうんじゃないだろう，これ
私の心。
いくらなんだい
ここの祭壇で王の戴冠式も行われました
めんまって，確か，願い事，かなえてほしくて，戻ってきたんだよな
あり得ません
あッ，失礼，昔過ぎて忘れたか
個人が強力な軍隊を持たぬようにするためだよ，少将
瓦を割り始めたなぁ
犬飼うんですか
逃げ切れないもんだね
何だか可愛い子思えて住処へ招いたら
体力や技術は，身に着けさせることはできる
大人になるってことは
来たよ
ゆるい回転
資格試験？
魔力操作の一族ヤンバラのいる
彼は有名なファンドマネジャーの息子だ
なに言ってんっすか，公務員は国の理想の仕事像なんですよ
なお～！
諦めない！
でも，こういう場合どうすれば勝ったってことに…
い，一体…
同時に同性から向けられる嫉妬心を扇情するのは
ソリー，あなたにはすまないと思ってるわ
いつものことなので，逸美も，気にしていなかったのかも。
なんであの2人，気が合ってんの？
か…帰ったらレポートやらなきゃ
黒部
付き合ってるの
母さん，薬，ちゃんと飲んだ？
査察は明後日です
おいメシ，これ，何とかしろ
光くん，これすごく美味しいよ
何しや…
じゃあ，出席を取ります。
あそこに飛び込むんだ！う，ん！
この夜　君の手
こんな感じ
ドブだ
その，田中さんには迷惑しているので
二年は引っ込んでろや，コラア，（なんかとても一年の出る幕じゃないね）
女だ，我は女を食おう
精神鑑定で
今日はすごい話があります
利用できない人間がバカなのよ。
ちょっと安心した
そんなに気にくわないんなら、力ずくでやって見ろよ
何て字を書けばいいかな
俺たちは学校を愛しているか，ラグビー部を愛しているか
待て
ホームランかよ
だから，行かないと
射し込んだ続くスカイライン
分かるな，言ってることが
ニュウトウジョウリクって何？
岩手は？
これも計算のう...
嫌だったんだよね，そうでなくなっちゃうのが
残念だけど，アーニャちゃん頑張ったわ
あ…うん
冗談じゃないよ，ユイ！
今日はな，実はお別れに来たんだ
痛った~
各一個ずつ残して，全部ください
じゃあ，初めから捨て駒に…
あのブロード…
はい，中森
あの男，大人が来るとすぐに逃げるヤツだ
隊長だ
敵が能力を出す前にたたけってのは正論さ
こいつを食べれば夏バテなんて一気に吹き飛ぶよ
そうか，偉いな、巴は
照生は店に修業に入り
ﾚｰﾙの上を走るなら
一夏にとって，
私の祈りが，私の聖杯が
俺は家族じゃない…
ちょっと，トモ，何やってんのよ，さっきから
あとは，殘凶の敵を討たせてもらうだけ
小高い丘にそびえる穴ぼこだらけの岩
馬やロバを使って石臼を動かしていたからです
ロコ？
そうね，なぜ利き腕で，やらなかったか？
きっと無事で
そうとも，受け攻めで例えるならば
まぁ，気楽でいいよな
取り急ぎ，悠太郎」
すいません，何か語ってしまって，
じゃあ，家の鍵，閉めてくる。うん。
稀代の魔術をご覧あれ
お母ちゃま，美里ぐらいの時，英語が大っ嫌いだったの
亭主のおまんずら
それこそが本当の勇気だと知りました
ここにきて，んなのが通ると思ってんのか
毎日そばにいたい，あいつとずっといっしょにいたいし
そうでなくては
リサー！
それはうちが移転したあとに出来た店だな，
通気口のその先にあるのはマシンルームだろ
変わったスタンドだ
ですだよ
死ぬためなどでは決してない
闘争心は衰えておらんようだな
女の子なら誰でもチョコを持ってきてるよ
こちらこそ。何か困ること，ありません？
おらっ，パラライジングブロウ
つまらん事は知ってるんだな
で，勉強は
ほんなら，ケーキ作れば？
脚だけのようなウミグモの仲間
駿！駿ちゃ～ん。
時々「武士の刀みたいなもんだ」なんて
いい先生なら，そういうところも上手くフォローしてくれるんだろうけど
さっきから変だ
それは僕だってそう思いますけど
無理なんてしてないよ
辞めた?
ほら，ミーちゃんの前で，甘いもの，食べたら，かわいそうでしょ？
なして，うちがパティシエ辞めて，戻ってきとるか分かっとるけ
それが始まってしまった災厄を止める方法だ
起きました
あとヒーターは机のそばです
右へ470メートル
そうじゃないんです
最後まで乙次郎を殺したのは自分だと言い続けていたそうです
結局，何も出なかったじゃねぇか
十萌ちゃんの変身セット，勝手に使ったら怒られるよ
みんな変わりねえか？ねえ｡
曇に生まれたことも，ここにあれたことも
そんなぁ。-そんなぁ。
ええ，マサムネったら
西！
日々，さまざまな人が本屋にやって来る
そんな事，親父，初めて言った。
いつも以上に何て格好してんだ，お前は
そもそも本は好きなの？
ー緒にですか
もう，そんなことでうつるんなら
雪を食べなくちゃならないんなんて
あたしは本当の仲間に出会えて，分かり合うことができて
農家を訪ねました
やっぱりオイシイですね，クレセントバーガー
当然，俺のそばに近づけば近づくほどよ
許さね，許さね
あれからだよ，前田先生が変わっちゃったの。
条善寺のナンパヤロウめ
影縫のほうが，業界ではそこそこの有名人だからな
フラメン，ドリール
家になんか妙な女が来てんだけど
どうして望みを抱かせたの？
いや，思ってねえよ
アサシン，（Assassin）
急に悪かったね
首輪をつけられてちゃ，できないことだってある
偉いわね，無理しちゃダメよ
あれが蓮の家
毛穴沁みてくる
下らん話は終わりだ
納得できるわけがないじゃない
「生きててよかった」みたいな顔して食うとるもんな
四六年の「コーラ爆発事件」を僅かに挙げることができるが
おらが？寂しいってか？のぼせんな｡
ディオ，君の野望，僕が打ち砕く
男なら，いけ！
これ，信乃が持ってなきゃ
手前には，絶対，打たせん，
たまったものではないわ！
キッチンは，このキャラルに残るって言ったよな？
ぼけぼけじゃないですか
マケドニアの礼儀作法はどこの宮廷でも文明人として通用したぞ
ウィスパーです。
問題は，発覚が早いってこと
私にはどうでも良いことだった
何言ってるんですか，別にいいも悪いもないですよ
ナイスリバン，いいぞ，魚住
ほんのちょっとだけの寿命を残して，戻ってきたんすよ
後で，ごみの出し方コピーして，ポストに入れておきますね。
そうそう，んじゃまたな
ダイヤルの意味，だんだん分かってきた気がする
泣くときは，人のことばっかで…
人間にとっての我々
突如襲撃を開始した亜人間
うん，このスパイスの香りがまた
オレたち以来のスピード昇格だそうだ
あなたはずっと遥先輩との勝負に拘っていた
お，おい…
よっしゃ！決まった，
うん?
お姉さんは，お料理は，お好きなんですか？
まﾋﾛｼは，よくやってくれてるけど
向こうだけ転ければ勝ちだ
白鳥様は，まだご縁談はないんですか
きっと，かなう。
圧倒的にクールでスタイリッシュな学園生活を送る
もう駄目だ，時間がねえ，
どうだ？誰か，割り勘じゃやだってやついるか?
何でまた…
壁にはりついて，逃げ回るなんて
琉球王国の繁栄を支えてきた，中国との関係を断ち切られれば
確かにそれまでもバンドを立直そうとしてたけど
じんたんにしか見えなくても，みんなが信じなくても，俺は
分かった
皆様方に，ご紹介申し上げます
遊び半分でケーキに毒を入れ
そ…そちらも名を名乗れ
少しは変わったかと思えば
誰が…乗せるか
普通に話せばいいだけだろ
もうじき消え去るだけの
重ちーを5分の間に殺し，
でもいつか，あなたたちみたいな人が来るかもしれん，そう思っとりました
弱ってるとはいえ，猛獣だからな
どうやら木の実にあたったらしくてな
俺，これをしたまま，部屋で寝てたはずなのに，なくなってたんだ
これだと，まだ，温度が低すぎるんだよ
鍛え方が足りん
そうだ，ごめん
お前を捜してここへ来るとは，いい読みをしている
なあ，カシム
父さんも母さんも，戦場に連れていかれて殺されたから
今日一日安静にしてれば後遺症も抜けるわよ
今のところ，10番，桜木が3つです，
そっ，それはさ，あたしは，ほら
ここにある器材は爆弾を作る為のものだ
それとね，猫ちゃん
焼け焦げは消えても，呪いは消えないさ
あれ？誰だ？我慢してるのは。
えーと，確か，あの木の上にも町があって
母はあなたが思うほど弱い人間ではありません
これで，こっちのペースだ，
勢いでは薬師，あくまで勢いはな
オヤジが引退するのは聞いてるな
そうだね，ハンバーグカレーにしようか
あんたも「ドラグ·スレイブ」使えたんだけど
お前ら，さっさとこれ，かぶき町中に売りさばいてき
動いた
そうか，そう言えば謝罪の言葉をまだ口にしていなかったな
名前を書かれたものは主従の契約で結ばれると
まず泳いでみろ！
圧政に叛逆を
子どもたちが上昇しようとしてる時も同じなのだ
巨神です！巨神が…
今日，挨拶したかったな
園山さんから，何度も，注意を受けたってことですか
おめでとうございます，さすがです
ゴリのうちで…
さぁ，来たまえ。
海で暴走っていうと１０年前の白騎士事件を思い出すね
はい
カラスになってずっと俺を見ていたのか
そうやってどうしたいのかって話してくれるだけでも
最後は持統天皇の国作り，その総仕上げとは
木暮は越野に付け，
土産？
ほら，これがお墓だよ
卵を先にのせてくれ
ありがとう，船長，楽しかったよ
天使は俺か？
ふざっけんなよ，びしゃびしゃだよ
今日はこの子の1歳の誕生日なんです
二人に言ってるんですよ
ええ，これって御坂さんの
こっちか?
私，バカだから
すべて配置につきました
鉄パイプを持って。
祭りかね
廊下に，猪が詰まってますね
今なら少しだけ分かるかも
ここのコーヒーは本物よ
ああ，入荷したばっかりや
いいぞ，賭けだ
そういえばモデルな，これから毎週来いって
生きているなら心臓を燃やせば終わるが
こんな小さな傷がどうした
至急応援を
なっ？
すぐ帰ってくるつもりだけどさ
こっちも勝てる
それはそのまま、欲しがりません勝つまでは一億火の玉だの戦中的挙国一致体制の悪夢の再現に他ならなかった
元にもどった！
あー，子供のころが懐かしいな
ラーメンは普通に美味しいのでダメです
話す事ないんじゃ
強くありたいもんだな，いつでも
それはやはりオークションだろう
お前，イリヤの…
そんなもんかね…
皆さん，今日は本当にありがとうございました
あんたの正義は何ですか？
日の光を反射させて目暈しにするのだ
ああ，うまく言えませんが…
お茶でも，どうでえ？
お前があそこでフェイク入れるとは，俺でも読めなかったぜ，花道
それが間違いのもとでした
なんでそこだけローマ数字
スイス国旗で埋め尽くされます
まさかあいつなの
仲間をかばって懲罰房か
ウチが成敗したる
それも違うよ
御宿よ，白い砂浜よ
あと数百メートルでエジプト上陸だっていうのによ
サッカー選手
今回の虚無のミニマムよりもっと前からだ
２カ月前，入った当初は，ホントに，４６ｋｇでした。
パーティーを，開くことになっているんですが
何をしてもこいつは元に戻らぬ
人だとか，妖だとか，そんなことじゃなくて
ダウンタウンを仕切れるのはやつしかいないからだ
コテンパンにされちゃうかもってさ
「霧谷」と「月江」，やっぱり同じ家だ
再生しない
あとわずかでも…
金田一，寝れねえの
アシタカか
はい
わたしもう，来年大学生だよ
シヴァ堂の向かいにもお堂があります
そういうや，名前聞いてなかったね
だから傘だよ，レビ，最初にそう言ってただろう
なんであなたが謝るの，謝ってもらうのはこっちでしょ
ね…ねーね
ああ，しまった，発見された
決して，逃がしはしない，このヴェネツィアから
ここよ
心配しなくていい，最後の一人は時間の問題さ
これは，神様から頂いたものです
その後，持ち主が何回か代わって…
これで被害が出るのを止められたのですから
しょうがねぇなあ，ここにいるってのによ
この数の不利を覆すには
確かそんなんだったからね
なんやて，乾が来てない
あなた様がそんなだから…
一緒に，やらんけ
あっちにも面白そうなものあります
忠の顔ブツブツ
では，当法廷は被告ジョリーン・空条が罪を全て認め
この人信じられないんですけど
家庭の事情…ね
会議より「進これ」だよ
ほれなのに
今だ
ナウシカ
えッ？絵を直すのよ
あの，大丈夫なんですかね
そこまでナイスでもねぇじゃん
ラライヤさん，そのファッション…
このマナティーは傷を負っていました
ひとつ，聞きたいことがあって
名前は零，
そして間違いなく優勝したんだ
まずは見出しの選定をやってもらう
ありがとうございます。
たぶんまだ
久しぶりい，
仇はとりやす，えっと…
金と銀じゃ盗まれる，盗まれる，盗まれる
２人まで巻き込んじゃう
あれはいわゆるホットパンツでは
空自さん，楽しそうだな
ああっ，市民と後輩に白い目で見られてる
ギャラリーが増えたな
白羊宮のアリエスを召喚
いっ入ったのかな
早くしろ！
刀だ，あの刀さえ取ってしまえば
初めて，あいつに会ったのは
うちも，第８商店街もだ
その一つ，ハリモグラ
ここにそれがある
綺麗な夕焼けね
二日目からは交代しても構いません
たぶん，そのたくさんの意識があいつの小さな頭の中で
デ・ダナンは世界で最も安全な場所とも言えるぜ
さぁ，CMの後は
すいません，ちょっとお聞きしたいんですが。
たかの…
せやね
私って，人の注文したものがおいしそうに見えちゃって
フラメンジャーの仲間が心配なのかね？
ジャッカルの基地にあるのか？
うん，みんなは僕のこと知らないだろうけど
こんな所に一体何の用が
この記事潰せるなら500万出すって，
谁だ，あの仆を食う势いのメガネキャラ
「一方，人のいなくなった飯場は」
一周明けて，再来週です
星空さん？みなさんも？
アティスマータ新王国第一王女
アイツ，自分のクラス，ゲテモノにして
だから，ここにいたい
ああ，そろそろ夕飯の支度だね
ひょっとして，このカット
ってことは，俺達はかなり後だな
そして次の目的地といえば，奥州
ええ…でも…
いや，汽口のところの食事は何というか，
なあ，箒
そうよ，夏目君
大丈夫か，ゆり
どうしてお前この歌知ってるんだ
そうか
それじゃダメかな
キャンディにできることをやるクル
平均よりやや上という喜ぶほどでもなく
犲のみんなとなら，叶えられるって本気だった
どこに行ったの，ナオミ
だが，定められているのは
それが日本の洋食です
どこかの誰かが事態を解決してくれる保証は，どこにもない
タダ？
広場に面した建物の中にその痕跡があるといいます
ローンを組める物件も，ございますよ。
許婚の件か
出ろ，出ろ，出ろ，出ろ，出ろ
くっ…要らん！
きっとみんな食われてしまう
もう一度結婚してくれ
三嶋さん
「凝」
一つだけ言う事，聞いてくれるか？
レベル6という名の闇はあまりにも暗く，深い
コンビニで買ったものばかりじゃつまらないから
ムカつくね，その態度。
さてはおめえｽﾊﾟｲだな!？やめろって恥ずかしい｡
私はやる
19世紀，ハプスブルク家が治めていた広大な帝国
僕は百年経っても貴様には勝てぬと
あれっ，ちょっと小さくないか
奥さんはお前や娘さんをほうって家出したわけでもなんでもない
ただ七実はそなたに殺してほしかったのだ
おっ，千秋が来てるね
トシちゃんですよね？
さあ，真っ向勝負
なんであんなバカなことを，俺はいつに！
先輩に教わった俺たち５人のステージを
私じゃ駄目かなあ
要るか
万が一ということも考えておくべきだと思ってね
どうでしたか
それで,その藤岡ってのは
え，え，そうかな
much the same
故に勝敗はそれぞれのドライバーの感性に委ねられる
何でだよ，そもそも一方的なのは，向こうの方だろ
でも，3年生は今日で終わりかもしれないのに
じゃね
｢…で｣？
だからタブーも成立しなくなって
わしなんかと関わったせいで…
マジ，大丈夫なのか
いいこと言った，僕が
ちぃちゃんを守る会？
梨沙の，お兄ちゃんだから。えっ?
ないよそんなの
これより，魔王城長老会議を始める
リフトを降ろせ
相談したおかげですごい楽しくなりそう
でも，なぜかしら，いつも空回りしちゃう
おまえは魔力を使わなかった
そりゃ，オメだろ
いや，来よった，来よった
現れました
カラーで5日だな，残りの日は旅行とかして遊んでる
あとの四人は並みかそれ以下
彼に興味を持ったきっかけは，本当にそれだけだった
人間，一人で我慢したり
みなさん，スタンバイお願いします
じゃあ，お前やれ，私，すごいですよ
おじちゃんとおばちゃんの，家族の幸せの形とは
何か，すげえ，あいつ，ものすげえ
ただ今入ったのニュースです
客がファーストフードの店舗を訪れる動機は均一ではないが
師匠，後藤さん，任せてください
まだ，なじんでないんだね
あなたはここで部員と待機
だけど，付き人にはなれない
朝イチで…
だって，アルパカウールのほうが高級っぽいもん
うるさいな，またデコピンでもされたいの
生きててよかったと心から思えるようになった
あいや，まぁ…
いやこっちの赤身なんか，まだ鮮度落ちてねえべよ！
あれは怒ってるのか、それとも…
なぁ，うちの車，おっきいから，盾になるんでねーか
「落穂ひろい」も，その一つ
前半のタイヤを温存するマネージメントも鮮やかだったが
気を付けなさいよ
わざとやったと見なされた，ファウルのことを言うのだ，
サチコちゃん
黙って従え
約束さえ果たせば，君も自由になれる
あの声優さんの無駄使いゲロインが，5年経ったら
疑わしいってだけで殺すのか
目の覚めるようなアイデアは
薬のせいで，まだ頭がクラクラする
ワイザーが直します
ちょ，ちょっと，抜け駆けすんじゃないわよ
あぁ，完全に忘れてるわ
世界中そんなのがいっぱいあるはずだってわかったから
但し甚だ悪質な犯罪行為に及んだ者に於いては，その限りではない
早速ふるいにかけられたか
１１匹のアリがいるのみであり
ってストライクが入らねえ
いえ…なんか，心が晴れているようには
しかし，千早さんの言う通りだ
夢じゃないさ,だけど,願わくば今夜
だって，ほんとの事じゃない。
その頭に，全部詰め込んどけ
ご飯あるよ
何故私を路傍の石のように扱う
そんな事きいてんじゃあねーッ何者だー，てめーッ
とりあえず，これ，どうにかしてくれない
でも，割ける人員は限られてるし…
お義父さんが，どうなったかも，知らされないまま
I run a tiny hotel
じゃあいいです
こいつの体でしばらく生活したいと思ってさ
ハル，大丈夫？
なんか気分のいい夜なんで
殺してしまった人達
ごめん
今すぐにすべてを預けて
今は男手だけでこいつを育ててます
街のポスターに時刻表が載ってた
こりゃ聞き込みは無理そうだな
あ～，やっと来た，
石原さん？
あれじゃさすがの三っちゃんも，シュートできねえ
そんなばかだからお前はいつも一人だった
どうしても見つからない
第２の能力，「パーフェクトプラン」
堪忍な，堪忍，大丈夫？
もう,ファーストキス済ませてるんだよね
なにこれ
どうだ，分かりそうか
トランの碑文によれば
体が動かなくなった
母親はその後,
ナツたちが向かったのはお城，メルクリアスだし
彼女は，あの直後
全く，今宵はいい夜だ，酒も進もうというものです
寝てたでしょう
この絶望的な状況で俺に必要なのは冷静になること
遺体からワインと一緒に致死量の
すずめちゃんいなくなると寂しいな
俺たちのために，鳳先輩は…
プロの殺し屋として伺いますが
お待ち下さりませ。姫様！茶々様！
この学校に，いるのも，あと少しだから。
んでも時どき掃除は，しといたんだ
よくねーよ!
なんで明智さんが、ここにいるわけ？
お前は，どないすんねん
この女の六法全書には，殺人未遂という項目がないようだ
最初は，グ～
私だって君が現実世界のシンイチの形には見えないぞ
空汰と嵐だ
雑誌の連載読んでるよ｡
５枚対１１枚！？
この魔法にはまだ名前を付けてない
周りの人に及ぼす影響とか
何をしてるんですか？
あの，コースが，ちが…
息子を殺したもう１人の男，北村一平のことも
さすが七緒ちゃん
永遠に，変わらない...
自分が何をしたのか
武器は「念」の込められた舞闘独楽
バカね，私…
空兄も
じゃあ，そういうことで
なんだ，じゃ今から謝ればいいじゃん
おい，野…
ナイスだ，
あんたは
ほんなに暇ねんたら，どっちかの店，手伝うたらどうけ
地下に放置された彼女達の魂は
去年のダークホース瑞沢を破るのは
貴様！
鳳凰さんが蝦夷うんぬん言ってたときはまだいたように思うがね
誰なんだ
こうなって，こうなって，魚も２匹いるよ
マリアを小さいときから知ってる親戚でもなかなか
泣いてる子ども脅かして，ったりした？
これは…店を出てすぐにまた変身して
奴が，あら？
いきなりなんだもん
私はこの前消しゴムもらった
北極圏に程近いウッド・バッファロー国立公園が，今日の舞台です
いくら天才でもな
そいや，夏祭りがあったよ
常識
これも，火山の恵みです
オッサン，嘘だと言ってくれ
そしてある日，時の歯車がガッシリと「世界」とかみ合ったのを実感した
お前はイーデンの，いずれは陸軍の英雄となるべき男
エルフテュカ，死神ロゥリィ，魔導士レレイと出会った
あなたが，幹事を殺した，犯人だと思ってます
５年前の夏から，全てが変わった
ケッ，言っとくけどな
なん…だと
今日は北三陸秋祭りの日
うまくいかなかった
それが怖かった
あの，一刀両断女のクイーンが，簡単に，やられるわけないっつうの
思想や宗教やプライド，それらの目的を巡って戦争は起こる
希望が湧いてくるんですよ
そんなもんが好きでも。
頼む，桃子を返してくれ！
怖っ
お前に決闘挑んだ，本当の理由を教えないとな
俺にとっちゃどうでもいい
古典部の大将はまだ現れないのか
忌まわしき月の王国の戦士ども
そうですよ，今の社会は男女平等のはずだ
はッ，そんなことか，簡単だろ
大人って急に動いたら危ないんだな
その，なんだ
可愛いですね
嘘でしょ
これも，マダガスカルだけにしかいない，原始的なサルです
き，来た
屋根が開けられたみたいだし，人間に捕まったのかもしれない
もろすぎる
好きなだけぷにっていいぞ
テンプレートよね
さあ，かよさん
今日はビン４本，缶３本，板５枚くらいかなあ
うそ…
言ってましたよね確か，歌手志望じゃなかったって｡
ヘイヘイ！何こそこそ話してんの？
下の階に水が浸みてないか，見てきてくれ
１０年ぶりだったが、碧は，俺のことを覚えていた
それが君の最適解だ
バランス取るとか
五分後，麓の線路を旅客列車が通る
なんだかわかんないけど
でないとこいつの牙は
ジュリア，バルデラ，通称J.B.
わなに決まってる
例の受験ってやつか
模倣犯が出た場合，報道規制されるようになっているが
期待に応えたい
よくぞ聞いてくれたね
どうして，こんなに苦しいの？
それじゃ。
福ちゃん，どういうこと？
て…手伝ってやってもいいと思って
約二十八日かけて，地球の周りを一周する
つること，ぽっぽと…
私がいさめられる側になるとは，かつては思っていませんでしたね
どの子も夕方の忙しい時間に姿を消したらしい
なぜ持霊を支配しなかった
メエエエン
ごめん，無理
診察の前に，今日は話したいことがあるんだ
男性教師が，女子生徒のうちに，行くのは
私の起源は静止である
下に行く分にはかまわぬが
いや，お互いつまらねえ相棒を引いちまったな
早く呼べよ，人が倒れてるぞ
相手は，静岡の常誠高校だ
お邪魔ですか
水質汚濁防止法に，無過失責任主義があります。
和久井くん
遅刻をして，謝罪もできない男など，
グイイッと，さらに水中にひきずり込まれる気分に似てるってえのは
あれは椿の役だ
えっ，ほんと～
やはり前のママがいいか
でも，バガンだけは少し様子が異なります
次はてめぇの番だぜ
さあさあ，こちらも反撃ですわ
一目散に逃げた怪盗キッド，支持率低下だってさ
感動しました
はい，ウィンリィも
グラス隠してもダメだ，飲んじゃってんだもん
どうしよう，喪中だから
まきを取ってこい
俺は，あかりちゃんが好きや。
理由も言わず，学校休んで
それ，ええんですか？
やっぱ，「ほしのや」は...
いたぞ！怪盗だ！
負けねぇよ，俺がいる
いいよ，社会人になってからは久しぶりじゃん
今だ！
うまくいきそうなん
あら，傘が急に開かなくなってしまった
ﾃﾚﾋﾞだからって，みんなが，みんな同じ言葉しゃべんなくたって，いいべ｡
そっくりな，俺達が...
ホントに，罪を償う気がないんですね？
セリムが僕の頭で遊んでるんだよ
自分が本当にやりたいってことってなんなの
警官が密集するあの空間で
マキちゃん，あと頼むわ
この人は誰
獣の子よ，もう人の子と会ってはいけない
なら，お前は誰だ?
近づいてくる
嫌だ，このアイス美味しい
おやーつ
ロイヤルクロックの力が復活されてはやっかいですからね
あら，冗談ですよ
えっ？バレーの練習
じゃあっ，我々も帰りますかね
霊能相談や心霊情報のホームページで，とても有名なの
見てろよ，
最新アルバム「CEREMONY」に収録された「壇上」と題する一曲は
またアメリカへ帰れるかな，ああ，平和になったら
沖縄からの移民が初めてこの地に入植したのは1954年
俺らって言うか，椿なんでしょう
君，可愛いね
なんっ…
まあ，そう言わずに
テルは兵隊さんのために，一生懸命働いて，きっと帰ってくるわ
もちろん我輩は怨那（おんな）が憎い
もしかして，社長，鈴鹿さんのﾏﾈｰｼﾞｬｰだったのか？
もういいよね
どうだ～！かけっこは，俺の勝ちだ～！
さっきのバックチップでも追いつけない速さを，だが
確かに，法的な入籍はできないから
まったくもう，お子様は気まぐれなんだから
戦地で病気になって
好きにやれってこと
裏切り
実に小気味良い，小気味良い程に…
先輩が下書きしたスーツに清書用の線を入れる線画作業を頼まれていました
衆人環視の中で行われた殺人劇のほうだ
あれお客さん来てた
もう少しでできるから，待ってて
これから，もっと昼が短くなるぞ
前に冬馬が使ってたギターの練習も紹介してくれただろ
寝させた，熱あったみたいで
啓介が言っていたんだ
山神さん全然なびかないから
それで僕ら，今まで気を失って
私は，この命を捧げる
それ，昨日のゼックラでしょう
あの辺り，もう少しお花を飾ってもらえるかしら
ほかの参加者たちにも伝えねばならぬことが…
失敗することもないんです
ここには慣れた，E組にさ
ディオとの戦いの後，90年代になって，俺とかつての仲間，空条承太郎は
お前の仕事は
今は乾季ですが，一年中収穫できる作物があります
お前だって今までいろいろあったろ
そうだったな
スギアレルゲンは危険な抗原ではないだろう
うん，昼寝してからすぐ行くよ
頑張る君の勇姿が，熱いぜ
僕に至っては正真正銘の部外者だ，全く迷惑な話だよ
いいよ，いいよ
この琥珀の地層はね，
やっぱり，言ったほうがいいのかしら
いただきます。
てめぇはどうする？
天才の実力を思い知ったか？野猿めが
だって花火のこと見てたもん
いいかげんにしろよ，小田を，俺は
親にばれたら，邪魔されるさけ
ううん
うれしかったわ，ゆうべのこと
ええ，そうよ。それが，宿命。
なんだってぇー
あの日の光景が頭の中に蘇ってくるし
毎日毎日料理作って，お弁当作ってる私のせいですか
ほんま，堪忍やで
少し待っていてくれる
…まつとしきかば，いまかへりこむ
う…うん
それが真理だ
松島田シェフ，冷蔵庫からチーズでも持ってきてよ
本物のジョーカーから，予告状が出ているときに
よし，じゃあ，これより我らは盟友だ同盟を祝して
さっきの子はリーファの彼氏
確かシンは後頭部を強く殴られて
だから，あれだよ，あれ！
別に，今度はいつ会えるの
よかったな
弟…かな
どう信じるのも構いませんけど
通常環境で砲撃戦を行えば
ﾍﾟﾝｷﾞﾝさん，ﾌﾗれてたよね
思わず思いを告げてしまったんです
有力な情報を仕入れてある
下はひどい状況だ
危険なものは近くにはいない
いや、船全体から四方へ放射されている
き…切絵ちゃん，実は…私ね，私…
欲望のまま行ゴー
今度は何の用だ
やつはあの馬車に乗るべき人間です
島を出るか，いまさら
もっとでかい目でいろいろ…
そのとき，芳名帳に名前を
さあ，スカル･キーを渡せ
勝ちたいという思いが強いのでしょう
バックパックがライフルの邪魔になるじゃないか！
おっさんにもらっても嬉しくない
お気遣いありがとうございます
ブラックムーン
このように，かぶりもんの中には，小さなかぶりもんが
スカスカだったぜ
ずいぶん，簡単に，約束したもんだ
あいつは，噴火すると，おっかねえからな
それとも，あのキルムの森で兄妹のように育った事
出来るか出来ないかじゃない
今夜が俺等，海賊の最後の夜だ
何故私に
でも次は必
その，父さんが見た悪い夢の中で母さんは…その
人によっては，人間の心がコインの表裏と同じ確率な筈があるかって
トランカー君
うぉっと
箱田，箱田
見ろ，見ろ，ほらほら
よし，来てくれ
何それ？携帯ゲーム機？
あの，ちょっと待って
チェンジオブペース
これはもはや冒険の常識…
最後の…
微妙な空気になったりして
僕の絵を散々に，こき下ろす馬鹿は。
こんなもの，元は，ただの樹液だべ｡
どこから説明すればいいかな
それは複雑だねえ｡
どう？
お前一人で何ができるよ
その磨かれた能力があると言えるのはそちらの人だけだと思います
敵の待ち伏せと乱戦になった
どっちにバカに出来ない
なぜそう思う
また消えた，もったいない
あ,そんならいいや
矢張りあなたが蒼の使徒か
平らな絵が，飛び出してくるように，見せたりする，騙し絵のことです
それのみに没頭しようと努めていた
手強すぎて，
あなたって大変な過去を背負って
チャンネルを戻して
中級は？
で，話長い？俺，トイレ行きたいんだけど
しっかりしてくださいチョピ
ユリーシャ，あなたが見てきたものを，私に伝えなさい
木下，ナイッサー
わたしは太陽マンとのツーショット写真
社会について，何も知らないからな
ウサギやこの者たちと手を組みましたの
姫，隠れるよ
それに，こうして歩けば
あのそういうわけでは…
私はケイネス殿に騎士として忠誠を誓った身です
ここ数日，具合が悪いので薬を飲んでいます
何か引っかかってるみたいなんだけど
かわいいの仲間で僕の写真も貼っておくよ
見ろよ，あれだけ絶望してた連中がみんな
万が一王子に会ったら
出航
白井さん，ちょっと早すぎませんか，
逃げるか
先読みが過ぎる
そっか
昨日の…
終電まで弁当を売ったアキが
純平が死んだのは，花子さんのせいなんかじゃない
でも，そんなに堅苦しく考えることはありません
皆様に「ロミオとジュリエット」のストーリーを，ざっと，ご紹介しておきましょう
すげぇー，あの距離を沈めたぞ
もちろん護衛だ
わぁかってるっちゅ〜のぉ
ヨーロッパのコンクールで，1位を取った
どの道，私たちは宇宙の，みなし児よ
遅くなって，すみません，蒼葉くん
結婚の予定が，ええ
笑止，笑止
ソロシップ，イデオンに接近させろ！救出する！
それだけのことで後ろを取るな
お前はこれからも，そうして生きていくのか
おい，後ろどうだ
だからさ…
引き際の美学，得意げなキス，嫌う
チヨちゃん縁談が，まとまったのかい
あの時，読んだあれがほんまやったら…
つーか，なんか今日はお前と一緒にいたい気分なんだけど
ココの「勘」を信じるのか
きっと，もっと面白いものが見れるよ
雛森の話はいい，王印はどこだ
でも英梨々ならイメージだけで描けるよね
あのな，柴田，あの女の子は
そう簡単には優勝できないから
うん，全然覚えてないんだけど
無理やり，伴奏なんて…
この懐中時計が，代わりに剣を受け止めてくれた
だって，そんだけ，長い間生き延びてきたいう事でしょ？
なんか悲しい力だ
従来，クレオパトラは「ギリシャ系の白人」といわれてきました
余興にすらなりませぬ
これだけ違う色ですね
当たり前か，宮野は男だ
僕には本当のことを言ってくれよ
二度と無礼な真似はしませんので
DISCを手に入れたわ，１枚
私たちの目的は天使を消し去ること
大雨で見当たらん
だから生きなきゃいけない
なっ，何だ
やっぱり出とるよ，点火ボタンはこれかの
文句あんか
許せない…
なんで先輩も
どでかい代償，支払ってきたんすよ
私，本当に呪われているのかもしれません
お前は気にしろ
お父さんとお母さんは
お兄さんたち，カッコイイから遊びたいけど
あ，これこれ！これを見たかったんです。
「斯く戦えり」
あなたのＥ組への介入は，今年度に入っていささか度が過ぎる
結果，兄に不要なうそまでつかせた
195センチ，130キログラム
スペルカードが４０種類あることは聞いたと思うが
目的が違ってきてるんじゃないでしょうか
甘いよ，イスカンダルとガミラスが
リナ，こりゃいったいどうなってるんだ？
専門家の誘拐屋を使い，捕らえさせました
大総統前に言ってたろ
コンクール終わるまで引き離しておきたかったんだけどな
何するのさ
さぞかしきれいな人だったずらね
賭けを続けようか
まだ来て間もないから，混乱するのも無理ないわ
それは予想外の事態を引き起こした
お前がおらんば，リッコのさみしがる
近道しようとしたら，雑草がすごくて迷ちゃったよ
よし，着替えるよ
はい！！
あ，これトマト鍋だ
だけど，凄い力...
うんざりするほどね
下の方が慌しいようですが
やっぱ，もういいや，私学校戻らなきゃ
承った
手前，眼鏡，
まぁ，そういう感じですの
死ぬかと思ったけど，楽しかったね
十分にディミヌエンドして，ヴィオラに頼らずに
何だこいつ
わかってるな，依頼人に粗相のないように
怖っ…
こんな奥まった入り江の町がなぜそんなに栄えたのでしょう
わしの…わしの義手が
町一番のガイドの案内で，早速，岩山に登ります
バ，バカなっ
永井のじゃないのか
行ける
私達が知っている，プリキュアは，こんなものじゃないはず！
別に，そうしなきゃ俺が落ち着かねえってだけだ
これが，ミラクルメイカーの起こす奇跡だ！
行け！
えっ？みゆきさんとあかねさんが消えた？
３人で一つやなかったんかい
なに，倫理君
あんたが教えてやんな
ジョリバ，エンジン臨界！
輪廻の枠から外れ，人類史を守る道具になるんだと
あんたも知っているだろう
しけてんな
例えどんな男でも，
帆高？どうしたの？大丈夫？
いいよ，これぐらい
これに懲りず，また声をかけてください
とりあえず，トリに言うだけ言っとく
ほら，来た
なかなかいい結果を聞かせてもらえないようだね
玉…ですか
これが千刀流か
これをくらったのがシーザーだったなら
武器の特性を考えずに戦うから，ああなる
ざっけんじゃないわよ！
帰ってきたら親孝行するよ
そうみたいですね。
率直な意見を，言っていただきたいんです。
だ，誰だっていいでしょ
ウルッフッフ，ぶぁ～かめ！
わ，分かっています
きっと成功するよ
妖怪に手当たりしだい喧嘩をふっかけ倒していると
犬か，お前は
今なら何が来ても，これで戦うわ
いやいやいや，そうじゃなくてさ
張り切って，どうぞ！
俺と銀時の部隊が仲間を逃がすため殿を務めることとなった
どういう意味だよ
期間の短縮はおろか，計画その物は破綻する恐れがあります
よかった，また会えて
ついに明日だね
やめて，怖い
信じた今を歩もう
ホントは，僕はただの細胞なんだ
次の方，どうぞ
んっ，これ以上命令違反もなるまい
ほんで，うちは日野あかね
ここは，その先駆けなのです
社内の風紀委員的な方々からも大ひんしゅく買うし
もういい，あんなヤツのことは忘れろ
このビンは持ち主以外では開けられないようになっているようだ
-聞かして，聞かして，-何かしゃべってみてま
宇宙人への先制攻撃が，必要なのです！
あっ，ベトナムの女って，カワイイんだぜ！
彼は自分が何者なのか知りたがっている
エレン，ミカサ
その秘密は，水が含む成分
人間の脳が丸々生き残ってる
私たちが死ぬとは決まってはいない
吠舞羅がこんな所で，一体何してんだ
悪い者いじめは大好きなんだ
そもそも，恋愛とかよく分かんないんで
結婚式直前に姿くらまして，あんたのこと騙したかもしれない。
こちとら25年間，ず～っと元気ねえど！
「イズモ騎士団」をこのような戦に呼び立てる訳にはいかない
それから，ひと月ぐらいしてからかな
チョッピも，心配したチョピ
聖司君！
明日の朝，迎えにくる
誰かを信じるのが，ずっと怖かった
だったら，晴香も断ればよかったんだよ
お父さんや潰した会社の人に，脅されとるの知っとってん
つい二，三週間か前に，彗星が見えるねって，こいつは俺に言ったんです
見覚え，ない
来月更新だから，これを機会に引っ越すってか
あぁ，例の，いいね
淡雪無事か，よかった
これであんたの頸動脈をかっ切ってやるためにね
何でよりにもよって
そしてレーム
本当に，僕にはたくさんあった
子供が生まれたんだ
こうして，孤島の館を血に染めた錬金術殺人事件は
え，もう，苦しい
あなたの身柄を拘束します
安心しろ
私たちは「キセキの世代」，紫原敦を擁する陽泉高校に勝利した
えっ，そうだなぁ，俺なら青いバラかな
先手必勝
この「コマ割りマンガ理解術」
いや，魚とか，うまそうだったな
今は戦わなきゃいけないんだな
僕を信じてください
一緒に腐った幕府，そして将軍を打倒しよう
司令部に状況を確認せよ
エメトブラストでそいつをぶち破って，直接ハオに攻撃を仕掛けるんだ
生前，抑止力と契約し
作文の宿題じゃねえんだから
この屋敷を買うときに下見をしたのを除いては
戻ってきたのか？誰が？
分かったな
私たちは…
東京の市民みんなを敵にまわして生き抜くなんて度胸はないから
大した進歩だわね
笑うな！
あの一瞬で，青子の財布をスリ返しやがった
文句を言いたければ，その瓶から無事に出られてから言うんだな
そんな…異常だ
ヒロキ君をパソコンオタクの変わった子供としか見なかったそうです
あれ？顔
そ…そうね…
僕が，こちらで就職するという前提で
でも，今，この場じゃ，優等生かもしれない
例えば，ですよ
塚原先輩は森島先輩がイギリスに行っちゃう事を知っていたんですか？
警部がネクタイを背中に回している時に
のだめ…
どんなわざか知らんが，コントロールはいいぜ
特に重要なのは，第一パーティー
実は吾輩も楽しみで，テストどころではなかったでありますよ
早く終わらせてお菓子食べたい
あんた，名前は
しばらく世話になるぞ，チビ
２人の青春は，うちの青春やから
待て，どうするか様子を見よう
直君，直君，大丈夫！？
うれしかった
線路に面した窓はこのトイレの小窓だけか
私は幸せです
長いこと中二病を患っていると，こんなことになるんだなぁ
も，もしかして，あなたが神殿を守ってるんですか
教えてあげるものですか
雪ノ下と正面切って対立するなんて，いつ以来だろうか
全員が世田谷区北沢に出入りしてることが分かった
そんなバカな，日本語はそんな単純な構造にはなっていないはずだ
ことごと抑止力に惨殺された
ゴツゴツした石が堆積したこのような地層は垂直に侵食されやすいのです
おらやっぱし，会わねえで帰ります｡
ルーシーは本当可愛くないなぁ
まだ，７点差よ
で，ここは…プレーリードッグくんのハーブ園
AMMAは昔ABAって，いうｸﾞﾙｰﾌﾟがいたらしいの｡だからAMMA｡
真っ白な木を見つけました
これ，会社の書類です
お飲み物です
南の海から北の国境まで火の海だった
植物にとっては厳しい環境です
運なんだよ，この世のすべては
要らない食ってきた｡
それに…
分からんだと
いい匂いです
あいつらみたいに
そうやって誤解を生むような言い方やめてよ
貴方はありきたりの日常へ
僕らの秘密のコーヒーターム
大蛇さまの願いはこの地への復讐
大丈夫だ
来月辺り，温泉さでも行くべってな｡
深夜トラックのアルバイトを，していた事が公になった
今のは妖怪か
はい，チーズ。
夜神さんはそうしている必要はないんですよ
ですが，一体何の目的で
執着の証し？
朝コンビニで買ってきた
おいおい，冗谈よせよ
こんなことになっちまったのは，俺のせいだ
ちょっ，荒木さん，ひどいな
しかしこの部屋，幻覚とかではない，本物の部屋ですよ，これ
マキ
すいません。ちょっと，話しづらいことだったんで。
２者連続三振
そうとも
それは彼らの認識を根底から覆すこの世界の秘密であった
ピンチをチャンスに変えましたね，刑事さん
運動のできるKYか！
うわっ，いつもより速いオニ
重なりがちだもんね，女は，仕事が乗ってくる時期と子どもと，
死ぬなよ，古代
どこ
...今は，私どもが，やり合っている場合では，ないでしょう
ちょっと，何やの，何やの，ねえ，どないしたん
駅長さん！北鉄のユイちゃんどこですか？
１人いなかったら…
姫も変装させたし
速て重っ，私の髪じゃ防ぎきれやん
わたしのだめとはチャット仲間ですのよ
テューレさん
人とのかかわりを捨て，こんな面をかぶった俺を
打たせるか
虚栄心も強い
うまくできるかどうか分からないけど
前はその姿の時にノッカーに襲われた，気を付けろよ
これはもうすべてのレギオンで対処すべき問題では
カーディナルはなぜか私へ，プレーヤーに対する一切の干渉禁止を言い渡しました
さ…殺人ですって
もういい，知りたいことはこれで十分
この者たちを捨て駒のように扱う貴様に言われたくないな
ええ、京子あんた変、普通左だって
いろんなものを犠牲にして，来られたんじゃないですか
でも，プロローグってまだ何の情報もないし
人を振っといて忘れるとは，いいご身分だな
嘘でしょ？バイオリンまで，演奏，やめちゃった
殿下のご決心，立派です
ただし，うそをつく事は禁止です
えらい，えらい
ランス，ロット
仕方ないらしいので
「ステラ」と呼ばれる褒章を８つ獲得する必要がある
僕は中立ですよ
そもそも，ルクスさんは私のことを女の子として見ていませんから
正義の味方と称し
ﾊｧ…困ったな
巨神は弱っているはずだ
そういえば時間は平気
君が見せた輝きだったのだ
いい？
お…おい，アヴドゥル，どこだ
そんなもん効くと思ってんのかあ
でも，何なのよ，今のは
行ったか
うっせい
いや，何もそこまで
あの女に，ほれっぱなしなんだ
あれ？
あたしの歌で，銀河を震わせてみせるから
黄金の豚に，お返しいただきます。
サンゴは光を求め成長し，環礁が生まれます
ルウ，危ないわ！
敵の数はたかが知れている
こっちこそ助けてもらちゃって
ちょうど俺が別件で取材に行く日だ
歩くの疲れたよ
それを判断するのは監視官である，私です
ここはどこだ
吉良さん、蒲生さんと、昔，何かあったんですか？
お姉ちゃんなんて受験で吹部辞めたくせに
もしかしたら，うろこ様のことじゃないかな
変身よ
遥...
サボりです。
穴から顔を出したのは海水にすむハゼ
この志が正しいかはまだ分からない
下がれ
でも，これが俺らの仕事だから
此度の貴殿の武者ぶりこそ称賛すべきものであった
けど，せっかくのクリスマスプレゼントじゃない
一人で匂いでも嗅いでりゃいいじゃないか
俺を？
もしもし，聞いてる，キキ
てゆっか，おととしまでは
七瀬さんと繭村ＡＤって
俺の親だって，同じさ
嫌な予感が増えてくな，ココ
これは来月からパリで行う
屯所中に爆弾を仕込ませてもらったぞ
強力な荷電粒子の波動を検知
むしけらどもめ
のめると思ってるのか，そんな条件をよ
私にできることは，何でもする
うちらの，３年前の曲にも，出てくるんですよ。
ああ，バイト。日曜でも工事やんのか。
心の広い俺だから大目に見てやってるんだぜ
覚えてないって
街全体が幻だと
いやいやいや…なんていうか，その，オイラには
こんな船と心中はごめんだ
うちは実践派だから
ナニカを俺に任せ
そんなことを隠してジョンと結婚しようとしてるなら
罠が
こんな子供に，このまま無理させたら…
もういいわよ，それは
君のその困ったようで泣きそうなしかめっ面を見たくてさ
ヤツだ
あ…あの，お名前を教えてもらえませんか
俺たちは殴られたもんな，ヤス，なあ，
アキちゃんのｽﾋﾟｰﾁ｡
やれやれ，付き合ってやろう
マネしたくなるんだろうね
おいしいよ，おいしいね
そしたら，男子への警戒をしなきゃいけないし，
あの変な生き物は，本当に入り込んでいたりして
だからそれを調べようと思ってね
スギ，スギ…
ハルヒの手料理が食べられる
医者は，いい，人の生命を救える
まっ，俺がこうしていられるのもあんたらのボス
例の五英傑
万事屋って，こんなにかっこいいですよ，すごいんですよってところを打ち出して
ムカつく，あの町長
勘違いしないでね，ね
この前思いついたのはこれだな
「人魚姫は」
いつもみたいに，うまくやっといてねぇ。
僕も僕も
学校側にも，改善を要求しているのだがな
おーい，眼鏡君，あと１人，誰か忘れちゃいませんかってんだ，
やめろ，ジョジョも
東京から来た藤田とか言う男が五千人の警官を集めたらしいと
グッドタイミングね
懐に飛び込めば！
緋龍城へ
日代さん，まだ学校いたんだ
炭火で焼くと，香ばしい香りが漂います
と言うと
なあ，アル
こひなが毎日幸せに過ごしているなら
おやじは絶対に死なねえんだ
魔法がなくても生きていけると思う
黙れ，篠原
緊張しないんですか
そうかついにﾃﾞﾋﾞｭｰするんやな｡
生きていたのか？
と申しますか，珍しい植物を集めるのが道楽で
薫さんなら結構前に出たけん，追い付かれんかもしれんよ
こら，ポンチにコンチ
はい
状況予測と危機管理には限界があった
通称カッター
さっさと200円取ってこい
昨日の煮物と玉子焼きとか
うん，自覚がなければ反省のしようもない
ぜいたく言ってられないんだから
そりゃ見間違えるだろ，その体じゃ，なぁ
ですが...
オレはオレの仕事に戻ろう
ほらよ
だって，あれから何も起きてないじゃない
俺の人生
頼もしいね
ターゲットは，野放しになった，犯罪者なわけでしょ？
少し度が過ぎてるような…
手柄話の一つとするために行われていることにすぎないんだ
重要情報
私，もしもの時のために
まだ，牧君にマークされている方が，よかったね
その相談，あたしも混―ぜて
岩の巨人が斃せない以上
負け惜しみ言ってんじゃねえぞ，てめえ
ヤバイですよ
そこのセイバーにはこの俺と先約があってな
それってどういうことですか
大人気ない
大丈夫井野？
よかったよ歌｡
でも，私にもありましたよ，ああいう時期が
乾杯
社長室です
聖杯戦争の監督役が切り札になる触媒を手放すものですか
飲みなさい，奢りだ
いったい，うちは，どんな家族なわけ
エンディミオン
緊張感のないﾒﾝﾊﾞｰに活を入れつつ
俺も役に立てたのかな
サラマンダーにできて，俺にできねえはずがねえ
情けない話ですが
真鍋理事官を洗え，それでいいですね
無意味にしてしまわないために…
こんなもんか
んだよ，使えねぇな
街でどう呼ばれようが，グーグーには関係ないだろ
生きる価値を
な…何でこんなことに
それ以来，その少し風変わりな女の人を，時々，見かけるようになった
いくら仲が良くても
これは仕方のないことなんだって，自分に言い聞かせたんだ
俺は，胸筋が更に厚くなったかな
みゆき，「笑う門には福来たる」っていってね
逃げんなこらー
まさかここに立てこもるとは思ってなかったから
大丈夫，みゃー達がずっと，紗江ちゃんを応援してるから
は…速え
サダソ戦不戦勝のキルア選手にとっては
テンマ，本当に
ウチは，父ちゃんと母ちゃんが，2人だけでやってるだけだからさ
こいつら，どこから
はい，私なんかでよければ
ボクも出ます
あっちは一方的な試合なの
一生日陰を歩く覚悟が，あんたたちにできてるの？
それでちょっと気配が変わっていたのね
絶対にしたくなかった
うっせいな
だから，マルコを死なせるわけにはいかない
ちょっと失敗してさ…落ち込んでたんだ，
あの扉だけか
実際，不利ってことは自覚してるんでしょ
珍しいなあ
ジャズ研は卒業ライブするんじゃなかったっけ
例えば，山神さんは読書がご趣味らしいのですが
この家で起こっていることを知っているなら，話して欲しい
上からのお達しなんでね
お姉さま，お姉さま，子猫が
ただ合宿中に夜見山神社へお参りに行ったらしい
この湖は噴火口に水が，たまったもの
わたしの中にほんの少しだけある強い心が
はい，風紀委員チェックも通りました
頑張らなくちゃ
俺ら忍者ってのはな
おしいよ
それと，転売防止のため，必ず宛名を入れてください
ええと…
だったら，女友達を誘えよ
もちろん，先生のことは好きだけど
だから，同人やってんだろ
景気によって，それがちょっと，こう，甘くなったり
うちの家庭部って何してる部なの
さっさと答える
かたいっ！
指導者を失い侍たちが次々に剣を捨てていく中
設計したのは，イギリス人のジョサイア・コンドル
君，一人が辞めて，済む話じゃないんだよ。
ねえ，私のこと覚えてない？
それが，ただ…分かったって言うだけなんて
君も，行こっ
特科が榴弾の雨を降らせて，地面に釘付けにしたところで
あなたに花，届けたい
おめぇのチームだろうが，根性無しか，オラァア
えっ，そうなの，ビスケ
ご…ごめん，え～っと，ペン子さん？
この船もバッフ･クランも
そんなに困ってんのやったら，ぬか漬けうまいから，売ったらどうやろかって
いや，変な意味はないんだぜ
うまいよ，
マーリヤが妖精づきだってことは伏せてある
仕事と家庭どっちがどうとか…
昨日の夜すごいこと思い付いたからね
俺が泳いで連絡してくるよ
金額にして五十億リラとか言われてるぜ
それよ
大丈夫か，テネオ
ここはひとつおとなしくするとすっかな
今後，本物のJKに迫られても，うまく対応できそうですよね
どんな意味よ
寒いのに。何で，中，入んないの？
そんなに長く
その理由は…もう少し，お待ち下さいませ
こんな人生いやや
待ち伏せ？
モニターになっている，１つ２つの操作も助ける
んだ｡ﾐｻﾝｶﾞの材料が高くて，買えねえって
魔王様，続きを
あのね，お願いがあるの
中学の時，すごい顔だち幼くて中性的っていうの
これはバーチャルじゃない
体が！
選挙活動に欠かせないものといえば，ポスターですよね
お客様宛ての書状預かってまいりました
地獄の様な絶望の淵に立たされた時
じしょたんず!!
黙らっしゃーい
わたしは，授業中にお菓子とケーキ食べ放題よ
かなめさんを連れて消えたよ
バカヤロー，そいつがルパンだ！
力を貸してくれないか，大佐
妙なことになったのは俺がお前に変な話したから
ペリーコロはスタンド使いじゃないから，ポルポあたりか
主任
私が犯人じゃないと知りながら，うその証言をした
なぜこの拙者がお主如きのために
大々的なｲﾍﾞﾝﾄやって盛り上げて
金持ち高校生か，童顔の外回り営業マンか
とぼけた口きいてんじゃねぇぞ
じゃあ，なんで，こんなに，すらすら解けるの？
誰のせいって
ちょっと，殴り合い，
日本にあるという失われた秘宝，幻の銀水晶を探して，
何で，宇喜田の命令聞いてるか，不思議だったの。
それで，ギスギスした感じなんですか
うん，山寺は去年行ったって聞いだがら
誰も，外に出すんじゃないざます！
空気抜けって｡
「おぎやあ，おぎやあ，おぎやあ」
クリスタも浴衣かわいいです
言いたいことがあるなら，こっち向いてはっきり言いなよ
だってさ，１秒でも早くトモにこの景色見せてあげたかったんだもん
となると，誰かが盗んだ可能性があるわけですね
どうしたって，一発勝負
おめえらの黒幕に言っときな
母さん眠れない？
放しやがれ
バレンタインの日，うみねこ座で一子ちゃんの歓迎公演するげんて，
晴美さんとつないだ右手
私だって一緒に家に帰りたいの
忠の活躍見逃したぞ，うんこかよ
塗り直そうぜ
だろうな
どうした，その足
ちゃんと生命保険とか入ってるんですか
とめろ，とめろ
多分，こんなことだろうと思ってたけどな，俺は
舞弥，僕のカウントに合わせてアサシンを攻撃しろ
あいつが完全に意思を掌握してる「協専」の連中が棄権する
つーか，お前ら誰だ
ここで公演を行えるのは，スター枠から2チーム
よく分かりました
いつでもそばにいてくれる優しい家族と
行かなきゃ
ほしたら，もっと，いろんな種類，作られるね
あるよね，自分に，ないものに引かれることって
どうしたの，そんなに急いで
大地を流れる力，龍脈を知り
父上，ご無事で何よりです
白井
何しゃべったんだろうね｡
その範囲から外れない程度に手伝える
あの人も，同じの買うてはったし
目が！
ナツさんの声が俺に勇気をくれた
そうかい，どんどんお食べ
ありがとう，あなた
梟谷学園，じわじわと追い上げます
お日様の匂いも，
健吾のこと。
きっとお母さんに守ってもらえるから
あなた，もしかして天沢聖司？
俺もこの色の方が落ち着くから
以後,ハニー先輩には,
イメージガムで，男になって，男湯に...
もしかしたら，それがエナなのかもって
なんで，チューニングは必要ないの
どうして?
構わぬ，あのインスペクターを始末したのだろう
交わした言葉
条件通りにすれば，団長は必ず戻って来る
この役は，主人公の気持ちを支える重要な役です
踏み台にした巨人と人間の数にしちゃあ，
ですよね
ちっ，いい気なもんだぜ
警察ＯＢの手によって復活した，とも言われている。
力を貸すから，とにかく今は体を治せ
どこの誰かなーっと
できないね，貴様はゾンビになるからな
勝手に決めないでくれる？
悲しいわ
姫はそう奴がお好きなのですか
と，御坂は学習装置で得た知識を実践し，風と一つになります
私を斬れ
着替えは，これでいいか
お前の大事なもんは，俺も大事にすんだ
なんだ？ここ
わかったわ
春高前の貴重な五日間，棒に振らないようにね
ウィンリィ
どうっすか
今，この場で，お決めいただきたい
夢を人任せにしたのが間違いだった
めんま，ママに，すっごく，すっごく，さみしい思いさせてる
そして，５つ目を破壊した瞬間…
レトロなやつしかないけどさ
いい気になって威張るんじゃない
やってくかい？
まっ，人生の終わりってのは大抵の場合，呆気ない幕切れよのぉー
いや～！さっきの子らと同じ制服やん
いや，どうせバレるだろうから告白するとね
この４日間，地中に潜ったまま，動きは感じられない
父ちゃん，母ちゃん
ニャンコ先生，そうか，助けに来てくれたんだな
はい，船長
そのあとは，坂井に代わってレフトに入れ
抜群の膂力と，剣技を合わせ持つ
いや，うちの場合さ
そういえば，さっきこれを拾ったわ
正義の味方になりたいんだ
本当に石のことを知りたいだけなんです
でも，スゲえ水の量だぞ
そこまで，愚弄するか
直也
さっきの鈴鹿さん，誰かに似てると思ったんだよ｡
でないとわっしらが迷惑だ
あの程度で俺たちの心が折れると思ったか
マロンパイや，
とりあえずいい方向に変ってるならいいんじゃない
さぁ，うちの出番やで
嘘だ，嘘…だ
誰とも知れねえ野郎に，名乗りたくはねえだろうなあ
ちょ，王馬さん
お嬢様は５階の５０１号室で休んでいるそうです
超クロスな
私は多くの人を犠牲にして，賢者の石を作った
気のせいだ
きれいな，お星様チョピ
そうですね
カタツムリかよ，進まねえ
疲れました
まずは私の力を見せようと思う
なあ，そろそろ休まんか
言葉を選びに選んだのに，ばっさりですね
人生は厳しい，
そうだよね
分かりますよ
クドリャフカくんはそれだけの覚悟をして
遠坂さ，なんか知らないけど
そこで出会った絶景の海とは
決まり手は，賀露吉成の…
こらー，無視すんな
さてと，行きますか，魔女のもとへ
眠てぇ
以前，この番組で紹介したサムライフラメンコですが
金田一くんの言う通り
俺を本気にさせたこと，後悔させてやるぜ
拷問してでも吐かせようかと思いましたが
死に憧れてたんだぜ
分からんぜ，血だらけで地に臥してるってだけじゃ
なんで戦勝国の俺たちがヤツらに使われにゃならんのだ
先輩，美鈴
素敵なママ，手の届かない憧れのママ
じいさんの孫を，脱出させる？
固く決心したキルアは，キメラアントとの戦いに挑んだ
罰として，これガタガタだから新しい譜面台持ってくる
まぁ，いいっか
新しいのに買い替えれば大丈夫だよね
ファーストネームには私たちの名「ジェームズ」を与えよう
別の結界にいるんだろ，そこに行く
必ず捕まえてやるって
これについてなにか
悠里の顔が浮かぶ
魔力痕
その星，レプタポーダは砂漠の星
一生懸命描いてくれた作家と作品に失礼だ
ここ，触って，ほら
食事は，店終わったら作ってほしいって，頼んどきました
父ちゃん，昼間だぜ
力仕事だし
どういうことだ？起爆しない
出た，洋一郎の秘蔵映像
また来ような
農場に行く囚人は必ず逃走防止のために，これを手首にはめなくてはならない
紺谷さんのスイーツの評判が，口コミで広がっていってるんです，
ちょ…ちょっと，はじめちゃん
いつまで，ぶら下がってるんだ？
いずれにせよ，やつはもう二度と戻れないことを知っていたに違いない
いつか，お仕置きよ~！
真奈美，どうした。
スキューバ，やってる姿が，スミレナガハナダイみたいでさぁ。
プランなんてそんな大層なものはないよ
きっと事件を解決しに…
じょ…承太郎さん，あ…あれッ
幽霊船？
横浜から来たんです｡
ベルリ·ゼナムだろ？
おい，そこのお前
ちなみに例の地下室から発見された死体は，丁寧に防腐処理されていたわ
ただし，芸術的仕事は向いてないんだって
それよりも，さっきは素敵な蹴りをありがとう
いや母親のｶﾞｰﾄﾞが堅くて…なまってる子の｡
手をつけてない問題も出てきている
俺の勝ちだ
もっとレアな風情というか…
トスが上がるのを見てから跳ぶ方法でしたね
神奈川県警，捜査一課，強行犯係４班，班長
だが，フロッグは…
結局俺のスパイク止められなかったな，ツッキー
君らは２人で一緒に，僕を見たからね
あれ，遠坂さんだ，おっはよーう
あの橋を…
何か引っ掛かる
普通は深い海にいるはずの種類です
ちょっと壁にぶつかったら
では，お2人とも，審査員席のほうへ，お願いいたします
もう合同練習始まりますよ
バナナフィッシュ…エイブリー…
我々ピロリ菌は胃酸の中でも活動できる強靭な体を持っている
仲間...
誰と喋っとるんじゃ
早くおいでー
さあな
な…何を
ミルヴァートンっていったら
本気ならな
うかつな場所で電磁パルスを発生させれば
すみません，聞いてな
私は，寿司は，かんぴょう巻きしか，食べないね。
君のね，ここんとこが，フツフツフツフツわいて来て
私がどうしたの？
アタシ達，さっきあの辺歩いたよね
大丈夫だ，まだ俺に分がある
それで，あの…お姉さん
心配せずにテレビでも見てろ
待ち伏せを受けたのか
３妖怪砂かけばばあ」
泣くな
どうせ泊まるとこないんでしょ
うん，石の即売会
律っちゃん，帰り？
もしかして家賃が払えなかったとか
校内で，お宝本をぶちまけちゃって
それはいやだ，いやなんだ
ヨークシン市街のマーケットに，やって来ていた
私，内装とか家具とか
しかしこれまでの旅の疲れからか，栄叡が病に倒れてしまいます
パンドラ王国...
それだけ，伝えたかったんだ
ここよ
やはり連中を殺すしかない
ぜいぜい引っ張ってもらうぜ
幸運のカード
イチゴ，今年は品薄でなあ
いいえ，家中にはもうおりません
開けとけよ，換気が必要だから
確かに君は，最強の能力者だ
あら。梨沙さん，料理なんて，作るの？
一番頼っているのも事実よ
現在の俺があるのは
心配してるんだから
この無念を抑えて逃げろというのか
でも，今度なにが見つけたら，絶対君の所に持ってくるね
本田透という人間は，どうも他人と感覚がずれている気がする
はい。分かりました。
先輩お帽子，これからお出かけですか
それなのだが
何，あの人
はい，あなたをお守りする守護団を私が指揮することになり
いいだろう，傷を見せたまえ
最初は外国人だから，言葉がよく通じないせいかと思ったけど
よくわからんけど，あのアロハ野郎，ご主人を助けたいんだろう
反射神経が，よすぎるのかな，天才だけに，
殿下，何をなさるおつもりです
あるイミすげぇな，あいつ
直径は１５０メートル
毎日毎日
ナツが無茶するから
おかしいな，いませんね。
曩に米英二国に…
巻き返せー
きつくなっちゃうでしょ！
なんで怒ってるかわかる？
お料理研だ，何してる
わたしも聴きたいって，言ったんですけど
嘘だろ…
違反即帰宅だろ
じゃあ，きっと，あそこね
鍵がかかってますね
何かが壊われてしまいそうで
心配はいらない
テキサスだろうが，どこの州の出身だろうが
夜になると一変します
気をつけてね
今日はですね…
作り物の体に，作り物の心
あなたにとっての損は今捕まってしまう事です
ホントはおばあちゃんのがいいんだけど
5機，現れた
これ以上は黙ったほうが…
異星人どもに我らサムライの礼儀が，通じると思っているのか
聞く方が間違いでした
ああ，次は美術館だったっけか
エプロンを忘れてますよ，業君
うぉっと，ワハハハ，力も強うなった
ナランチャに余計なことはやらなくていい
ワイルドフォー
なんだ，おめえは
分かるんか
元ジイは，
私，暴言も失言も吐くけれど
ここまでは２球とも，ボール球のムービングに手を出させた
降下
遠からず，破滅する男だろうに
だって，未だ僕を見て怯えてるんだ
いい加減にしなさい
国産の漆は今では大変な貴重品です
実行するのにじゅうぶんの時間，あなたは迷っているだろうと
シロクマさん
かよさんには，明日まで黙ってて下さいね
誘拐なんかするくらいなら
ぶっ壊れたくないヤツはさっさと帰ったほうがいい
この状況下で迂闊に部隊を動かせば
常に彼らの魂と共にあらねばならんのだ
Wanna Make Love Song Hey Baby…
劇場に見に行く派ですか，レンタル派ですか
あの杖，リンドン派の聖魔導士か
いや，別に大丈夫だぞ
集のやつ
結局，亡くなった先代のマスターが，作ったカクテルじゃないと
忘れたんですか、当麻恵が殺されたときも
いや、それじゃ入った意味がない
山神さんは…
セレーナ号，フォーマン・トランスファー軌道を終了
決して学校のヒーローにはなっていない
男湯に浮かんでいたバラが女湯と同じだとわからないことに
おい，見ろよ，コレ
壱助はどうなんだよ
退院のお祝いなの
１対１の戦いを望む人間には
いやだ，いやだ
飯塚のやつ，まなかさんの荷物持ってやったりさ
イテテテテ…
私と一緒に戦って欲しいのです，シジフォス
こいつを見ろ，ここに，俺のお宝が，あるのは，分かってんざます！
あたしが生涯をかけて世界中を調査した結果よ
加藤ちゃんのくせに生意気だ
出来てる
いや，それこそ，むしろ計算かって思わせるとことか…
あんまり寂しい思いをさせると
悲鳴聞いて飛び出して来たやつに任せた
「田中」が奪われた時は襲撃現場に足跡のようなものが残っていました
誰です，この出し巻き卵を作ったのは
君だけじゃない，周りも
あ，待っ
お前がアルデバランをやったのかよ
懐かしい場所で
信仰の総本山，タプタプアテア
よかったら，今夜，歓迎会やり直しませんか
それで，里緒菜…
いつか化けの皮を剥いでやる
えっ？あ…そうね
あっ，みんな…
大体，ちゃんと仕留められるのか
何お前本当に，一般公募だと思ってんの？
アンコールの時間まで使えば，ギリギリ調べられるはずだ
エルシド様の部下として
こっちは今日中学の予選やってるみたいだな
大切にしたまえ，
そんな…
彼女の治療を徹夜で待つお姉さまの姿を見かけて
シェフは，手，出さないでくださいよ。お前ら，最後まで片せよ。
怪盗を目指すって，決めたのは，ハチ自身だ！
その強い思いが，２人を突き動かしていました
氾濫原は，幅80キロ，長さ250キロにも及びます
多くのクランズマンを従えながら
この騒ぎを収める必要がある
ペンコさん，一生僕と同じ魚を食べてください！
ほう，なるほど，今度ばかりはねぇ
それからお前の事しか目に入らなくなった
夏は短い
しっかりしろ，美雪
やっぱり，最後のプリキュアは責任感があって
決まってないなら，俺が適当に見繕っとく，
坊主で目つき悪くてさ
おい，コニー，急げ
えぇ，やだよ
一日２も！
やはり敵のパターンに似ている電波だな
なんでみんながいる時，話さなかったんだよ
でも，ああした方がいいって思ったの
純一！身軽になったわよっと
しかし彼女も進化している
走って，マレット，取りに行ってたんだよ
そのきれいな顔をぐちゃぐちゃに潰してやれ
最終セット，絶対取るぞ
抜本的に対処してきます
フォボスとディモスは普段は人を襲ったりなんてしませんのに
人々が暮らしているのだ
そんな言い方しなくても，いいじゃない
その気持，分かります
僕には見える，彼の怒りが
チューハイ
しかし，戦争が終わって10年たったってのに
ちょっと待て，なんで俺って分かったんだよ？
３週間以内に決めよう。
正義を遂行して下さいよ
よくも模擬店を，
これで逃げきれ
さすがは聖十大魔道
ああ，目玉焼きが乗ってるやつ
いやだ
恋愛御法度は，君たちを，縛りつけるためのﾙｰﾙではない｡
うん，そうだな
嫌，飛び込む以外に方法を考えなさい
百メートル走じゃないだから
でも，順番が回ってくる確率は，低いんですよね？
シンプルで美しい形が生まれたのです
希，楽しんでこいや
さっさとこの小僧を始末してしまえ
毎日毎日，男の名を呼んで
踏み出せば，このどうしようもない世界は変わるのに
頑張れ，魚住
現役が，このまま，終わってもらっちゃ困るからよ
先日は，いろいろ，ごちそうさまでした。
仕合も終わってないのにのんきなもんだな，理乃
さて，僕は自慢の庭園に驚いてもらっただけで満足だ
とりあえず，おめでとう
襲ってきた敵を惑わすためでした
ここであの３番が前衛に上がってきたか
こ…ここは冷静にカドを立てないように，うまくお断りするんだ
これからは，朝ごはん，お姉ちゃんも一緒なんだね
Bitch！You're not going anywhere now.
なんだろう，これ
でも俺は諦めない
俺たちだけじゃない
フリットが換装を終えるまで
おやおや，何がおかしいのかね？
７５％の，２７．５％では，いかがですか？
高速で回転して，切り裂く寸法じゃ
牧師様
お弁当？貰っちゃっていいの
我等は殿の力添えを仰せつかった，私兵であるつもりゆえ
言った，あの小僧に会ってすぐあとにな
でも，僕，両手を切り落とされたら
しかし，やつは，いったい、何のために，こんなことを？
たとえ相手が野村さんであろうと萩原くんであろうと，僕は譲りません
かく？
スペインの修業から帰ってくるんだ
貴様らに信頼など最初からない
年が明けちゃいましたね
ああ，そうさな
仕方ないよ
お前らバカ
僕もギャンブル好きでしてね
困って，ない，痛いだけ
一度，マウンドに上がっちまったら
やっぱ俺帰るわ
俺を助けるために
お前がこの学園に相応しいドラグナイトかどうか，私が見極めてやる
旧病棟から入る古い道とは別ルートですね
ああ，いつも，そちらの席に座ってらした。
あの夏祭りの終わりを繰り返させはしません
こういう事務所は，どうも，居心地が悪くてね。
いえ，礼には及びません
そうね，草摩家自体の妙な電波も追究したいし
一部二百円で，刷ったのは
炭坑内に立ち込めた石炭の微粉末によって起きる炭塵爆発と原理的には同じだ
捕らえたぞ，ライダー
ええ，羽鳥は明日も出社しますから
きんも
２年半，ずうと不安やってんわい
公生は，来ないよ，えっ！？
だから，外の世界を出歩くのは
それまで女を隠し，家でじっとしているんだ
その入り口に，あなたなら誰の名前を刻むでしょか
そうだ，だから
すいっせんっした
思い出したのです
一期一会って言いたいんだろ，そりゃあ，もう聞き飽きたよ
もっと，何かないんか？
僕は，こんな男です
ううん，いずれペンギンさんが作る未来の格言
あれ，折木さん，見てください
わたしは確かにそんなあなただからこそ，七花をお任せしたわけですから
君は悩みを抱えている
もちろん，やつはベストコンディションだ
ライナー，聞いたか
サクラの羽根を取り戻します
龍は，中国の皇帝のシンボルです
お願いします。
もしかして私を…
誰も…
これもオッケー
地球にも２年程前から流星が…
まさか道路周辺を検問しても来ると考えているのか
やんだもう！
オレの側へ来な
卒業までずっとアダ名が「うんこマン」で固定するからね
そいつを何とかしようと，俺がこいつに，話を持ちかけたんだ
おっしゃる通りでございます
お前ひどい，本当にひどい
とにかく，ここを出よう
動くなと，言っただろう！
この木造蔵は本物だ
お母さんこれからも，よろしくお願いします｡
そういうものか
続報です
という反応，最低主人公的にとてもポイント高いわね
舞ちゃん，ありがとう
そんだけだ，またな
じゃ，準備できたら，すぐ体育館来いよ
見たまえ，先走るからこういうことが起きるのだ
そんなんでよく生き延びてこられたな
くそっ，
何だそりゃ
僕は，正義の味方なんです
ああなったラヴクラフトを外部から破壊する手段なんて存在しない
昨日からうちに泊まってる
いえ，その…
さもないと苔が生えちまうからな
キャラバンの商人達はこうした家に滞在しました
私，今，嫌がられるようなことしちゃったかな？
王子様役とか
やってやる。
ハチくんを，置いていけません！
んなことは関係ねえだろ
きっと奴ですよ，太宰さん
石はあんたを尾けてきたんじゃあない，彼を…
ドイツ軍
それじゃ，合宿最後のペナルティー
震えてるよ
状況は分からないけど，キャスターにやられたのよ，恐らく
なれるのかよ，こんな俺に
フン，今は，祭りの最中だぞ
有力な手掛かりを，無視するわけにはいかない。
てのも違うのか。
簡単に割れたり，剥げ落ちたりします
規則を重んじるあまり，縛られているんだね
戦ってやる
体は本当に大事にしてくれ
シン，アッシュは？彼は無事？
新しい世界を始める
けど，能力を永遠に使い続けることはできない
人気者に，なりたくないのかい
醸し出すのやめてよ
人の心を紡いで形を成す，罪の王冠
アカンアカン…
とんだ命令で災難だったなぁ
でも，コツは掴んだ
えっと，あれか？
それはですね
仕方ねぇ
本当に俺，情けねえ
何か，やっぱりパーティーの時とは違うね
東京はゴミゴミしてて，ビルと車だらけで
暗記も
君を，殺さなきゃいけない
但し、マスターを失ったサーヴァントはすぐに消えるわけじゃないわ
まあ，大したことなかったっつうか
最低の父親だったぜ
精神的に追い込みたかったんじゃ，ないんですか？
「神，精霊，死者の霊などと直接交流する者」
アー，そうか
青島，蒼一が，いない
手ば放さんか
なかなか複雑だな，シン
モノノケ庵が言った通り，隠世へ行ってよかったよ
栄光の座から滑り落ちてしまったんだ
正義の味方気取りかよ
だが絶命トーナメントまでにはきっちり治しておくぜ
ま，近頃はこんな仕事をする職人はいないよ
君が精鋭となるまで銃を握った時間よりはるかに長い
松本です，よろしくお願いします
そうだね，それが最善策かもね
謙吾…以下
いや，そんなことは…
姉上からの野暮用でな
はい，できた
目標物もない
親御さんも，鼻が高いぞ
惨めだな，落ちこぼれの兄さん
宮城山のタニマチも，せなあきまへんし
そんなに必死に叫ばなくてもちゃんと届いてるよ，みんなの声は
それっきり何の大会にも出ていません
何よ，うるさいな！何してんの｡
ビッグラレンド感，出るでしょ？
気になること？
息子と娘が勤め先クビになりましてね
あの子，覚えてたのね。
変？ほら，見るからに，ちょっと。
俺は知ってよかったなっていうか，お前のこと，ちょっと誤解してたのかなって
昔から，そして恐らく遠い未来も
乗ったよあれ，びっくりした
そうなの，湯音ちゃん
うんこって言えよ，影山くんお下品
グランマガザンをもらったじゃない
我ながら笑ってしまったよ
それは現代にも受け継がれています
紗江ちゃん，すっごい，頑張ってるもんねえ
これはお礼のつもりだから
まだ，間に合います，何がだ
女の名前は
郁弥さんの事？
中にはテロをも辞さない危険分子もいると聞く
それに，奴隷を解放しても，それで全てよしというわけにはいかぬものさ
どこまでも付いて行きます
一向に，やって来ない
ムリキが平和に過ごせるかぎり森の平和も続きます
何やってんだ，マヌケ
ところが，彼女がパソコンに触れた後に，この画面が閉じられていた
そして手前の展望台のすぐそばに，ユングフラウの頂
何か耳障りのいい思想でも吹き込んでやったのか？
あの，影山君には，分からないと思うんだけど
お姉さまをエスコートしたいのはやまやまですが
シチュエーションの割にはタバコがねぇじゃねぇか
だからこそ策も通じぬ
集中が足りんか
そんな言葉を，お前らに今さら並べたところで
やはり，俺の見込みどおりだった
先手必勝です
あいつになんて文句を言われるか分からないだろ
お前は何も分かっていない
さあ，どうだったかのう
でも，決まったら，あっという間だぞ
それにさ，このまま，もし，まなかいなくなったら
せっかく自由になれたなのに
3週間かかったら間に合わないし
同じ方法で仕返しも受ける
露骨な言葉を使うのをやめてもらってもかまいませんか
Catch "Kool Tune"！(客注)，Tap tempo All right！(他店往来)
少しは遠慮しないと
やっと真実を見つけました
暫くは続くだろうな
ビスケ…
ダメです，今日は私と一緒です
隊長，お疲れ様でした
一人だろうが二人だろうが，一万人だろうが関係ないんだよ
えと，今のは，その
貴様のような青二才に何が分かる
ヤバい！うわぁー！きたよ！決まってる？
やれやれ，こういう歓迎の挨拶は，女の子にゃあきつすぎるぜ
鹿島，やっぱ俺出るわ，練習するぞ
これも受け売りだけどな
共に生きるには無理がある
女子なら，中学になるまでに，芽生えてなきゃおかしいの。
いえ，僕が再会を楽しみにしていただけですから
ウォッカトニックです
後，ミケがこだわった僕の白目，強調するのを忘れないでね
俺たちT細胞は最強だーッ，どんな細胞もウイルスも敵じゃねえぜ
というのは
今の小町的にポイント高い！
あまり歓迎されていないようだな
いつもの時間に目を覚まし
何もできない女だと思われるのはもっと嫌だ
じゃあ，私が，考えてあげる！
気さくな人やなあ，できた，お人や
何？これ。
しかし，奴隷らは逆上
うちも地元で結婚して，家族と暮らすがや夢やったさけ
彼は単独で行動しているはずだから
常に正しい流れを心がけなさい
東京に友達もできたんやで
遅いわよ，忍
そりゃそうよ，橘川さんは権利放棄よ
何を仕掛けてきても
醍醐君は岡田先生のところに，原稿を取りに行ってきてくれ
そのことだけどな，美智留
要するに，親を始末しなければ，永遠と続くのです
稀に掴む，そういう1本を紡いで，上へ上へと登って行く
こんばんは，やあ
鑑定の結果，弟さんを傷つけたナイフでした。
ケーブルとナットの間にミノフスキー·マグネットレイ·フィールド
あたしと同じ中学生で，
流川のやつ，
俺たちにしか守れないものがある
やめておいてくれないかな，お嬢ちゃん
やあ，山田さんちの
どうした，ハチ？
ヒントは白雪姫かい
ひいくん，電車が出るよ
なんか美味しいそう，食べてみたいなぁ
それは残念
影山，またな
胸を張っていい，お前の勝ちだ，ゴン
奴はひょっとすると…
お医者さんに診せる，足しにして下さい
見事な交渉能力で琉球の危機を救った，板良敷朝忠
世界に争いが絶えぬ理由だとは思わんのか
分解される
連れじゃないわ
見たか，武士，有馬
き、聞いてくれますか
死んでないし私生きてるし！
こっちはあと一時間ほどで，メローネと合流できるぜ
今からそっちに行くよ
また是非。ええ。
原石
この赤い穴は下までつながっているんです
狩りっておもしれぇ
原子崩しの放射で速度は殺したけど
幸せな人達ですね
やっぱり勤務表は，完璧に操作されてるな。
けど，また意味なくケンカをしかけてくるようなら
そううまくいくかしら，
今日から配属になった，パンダです
それぞれの祈りを胸に，続々と熊野に向かった参詣者たち
家にプレゼントを待つかわいいボウズどもがいるし
つまり，ここでディオをぶっ倒せば
それ故に心が充実しないうちは控えたほうがいい
手が抜けなくなった
２番目…うん｡
アドバイスっていうか，そもそも
間違いねえ
では，逓信省の許可を取ってきます
これしかなかったんだよ，文句言わないで
密航
ジラード様に違いありません
何て？
こうして，本物の武道派
シンハラジャの森のすぐ隣には，茶畑が広がっています
君に分からない事，僕に聞いても
末っ子として，父に，かわいがられ
お前，チャリ通
ステージイベントをやれば，チケットは即日完売
適当に撃って探ってるだけだ
あれだけ禁止した英語も，今じゃ，使いてえ放題じゃん！
制限時間は２時間
馬鹿か
うん，そうね
しかたないわ
初めて黒星が刻まれたのでございました
せ～のっ！！
まずいな，約束の２４時間を過ぎちまった
手伝う
ああっ。よし，よし，よし。
ラッピング，ラッピング
自分達の土器とは全く違う土器を交易で手に入れたのです
あの戦いにより，長きに亘って権力から遠退いた時代が続いた
あれはもう違うんだ
どうやら家にも戻ってないらしい
天上の演出家に知らしめてやらねば
撃て！
これは流れてきた雨水を，分配する設備です
もちろん，あなたです
そのつもりで呼んだんだ
ちょいとばっかし多めになあ
対空警戒を厳とせよ
ウイング，
まあ，そういう事やねんけど
出かけるぞ，
行ったぞ，花道
今回は，不問とします。
念のために，言っておくけれど
テクノさん，敵を頼みます
そして繰り広げられるトレジャーハンターとの白熱バトル
丈治は，慎重なタイプよ。いけると，踏んだのよ。
僕，行くわ
行かせるな
かの奇策士は九州へ向かって旅立ちました
言わせろよ，あと一文字っ
君の事務所に，悪意がある訳ではない｡
それはお前が自身を極限まで鍛え立志続けた結果だろう
本物のバーテンダーじゃない。
分かりますか，この人
それを，あんな一方的に押しつけるような…
はい，じゃ最後は私
今日はなんだか警官が多いな
本当に良い席じゃないか
アメリカ人だったとは知らなかった
ほんなら，すぐキャラメルやります
ね，ヒュイ，久しぶりに話がしたいわ，
思い出せない，思い出せない
きっと，今後の参考にもなるし
やっぱり，アンタ，最低
たとえ自由の身になってもそれは変わらない
アキでしょ？
奥さまは，フリーキャスターの，岡崎，安奈さん。
あなたも戦いなんか本当は望んでない
たとえば，お前たち，目玉焼きには何をかける
今新たな段階に入ろうとしている
あっ，「王子と乞食」の原書は，郁弥さんから頂いたんです
責任は俺が取る
あ，ごめん
心配おかけしました
俺のような男に恋人がいるように見えるか
赤司のパスからワンオンワンに持ち込んで押し込む
貴様が倒したのか
エディーの，昔の同僚の，友達の息子を
王子も霞むポーズだよ，御子柴
これでもうお前と泳ぐことはねぇ
相良とアーバレストは戦力としては計算外だ
じゃ，今どこへ向かってるの
頬杖ついた君見つめてる視線の先に
こんな価値のない人間の相手をさせてごめんなさい
みんな夢の間のことは忘れちゃうよね
貸し切りの宿代を，払ってやったがな
時間がないわよ，もっと当たって，ディフェンス，タイトに動いて，
どこにその家があるかなんて検討つくのか
リンドウさんが…やられた？
なんなの，それ
プロポーズされたってことは，もう夫婦だもんね
向こうは後追いを選んできたぞ
何ていうか。ねえ？ちょっと，鈍くさかったり。
何だよ，おっさんの頼みで、来てやったんだぜ
「庶民のシュート」とばかにしていた
おいって，大地！
この事件の弁護士，無差別殺人事件を担当した
はい，待ってます
褒めてほしくて認めてほしいの，ほんの少しだけ
本国では一刻も早く巨神兵を運べと命令しています
タコ？
私はパス
友人として，ちょっとばかり興味が湧かないか
賢者の石を流し込む
要するに…立ち読みたおされた，木曜日の，『ジャンプ』みたいな，
多分今朝方安売りの古本と一緒にもっていったあのお客ですが
この「スタンド」の策略だった
ワムウコールばかりやりやがって
確かに，ここから，あそこまで１キロぐらいあるなんて
審判は，今，笛を吹かなかった，ファウルじゃないとな，
じゃあ、呪文が効いてるうちにいきましょっか
すいません。撤回させてください
網タイツ？
何が経験済みだ
あぁ，一人で学校の外を探してみるって
じゃ，今言った感じでやってね
あれをお土産に持って帰ったらきっとにぃに驚くぞ
本人側から何らかの力を吸い取って
藻奈美さん，体の方は，もうすっかりいいの
早朝，川を渡ります
陸のやつの言うことなんか簡単に信じるんじゃねぇぞ
夢中だねえ，め以子
不得意科目はないかな
それに全然知らなかった
初球から，スプリット
特別に今日は二つ
この子のために，なんか頑張りたくない
ドウシマシタ，隊長さん
ねえ，それじゃあ，東京のお土産は，何を買ってきたらいいかしら
俺，屋上，行ってきます
どうしようもなく最高だろコレは
だけど，これで終わったと思うなよ
まさかね…
枡嵜医師です
すまんすまん，オイラ，楽々が好きなもんで
サインがなけりゃ逃げ損なうとこだった
消えてしまう前に呼び出せば
大丈夫だったかな
煮魚が絶品だそうじゃないですか？あんたたちに
たった一人の人生の相方なんや
さあ，行きましょう
すっげえ
お前は私に聞きたいことがある
じゃ今のシーン，頭から返そう
松岡さんに，拒否権なんてないはずです
とんだこそ泥たっだな
ああ，よく会うな
今日，２３日は狩りの日になる
耐えきれぬ苦痛と愉悦は罪か
なぜ，一体なぜ進んで罪をかぶり，憎まれ役を買って出るなど
俺たちで，湘北を強くしようぜ，全国制覇だ，
ウチのおばあちゃん超そっくりなんですよ
今朝も言っただろ
友人Ａで，構わないから
同人漫画に夢中でさっきからずっとこの調子なんだ
あの敵が戻ってくる前にペガサスを解放しよう
石田，霊圧で，追えねえのか
作家ともなれば，女遊びも，芸の肥やしだと？
ルパンなら，できるわよね
コスモスの花を...
本気を出すと化粧が崩れますよ，ご婦人
聞いたことないよ，そんな言葉
この島は，昔から，隆起と沈降を繰り返してきた
大阪ですか？
残ったものは，金だけだ
な…何だ，これは
し…しかし，この高熱
試してみるんだよ
伝わらないから，そうしてるんです
それ以上近づけたら泣くぞ
笑えねえぞ，おい
宗介，俺だ
じゃけん，美月が死ねばわしも死ぬ
Oh!No!
じゃ，笑いましょう，皆ランカさんの笑顔を待ってるんですから
涼子さんだったわね？はい。
止まれ，止まれ
うん，ここだな
この２０分で最後の決着をつけてやる
それを試合中通して巧みに織り込む
一番厄介な技だ
理由を知ってる者？
ここを出たら，アメリカに奪われたものを取り返す
何が「日本一」だ
どうして，ここで彼の顔が浮かんだのか
よく出来ました。今すぐ行くね。
ありがとうございました。ああ，いいから，いいから。
遺体を河川敷に捨てた
クソッ…！
だんだん速くなる，た，耐えきれん
おめえさん大騒ぎして
どんなやつなんだ？
春上さん，食材買ってきてくれた
あぁ，吸わないで
手を洗いたいんですけど。
やっぱり，昨日の
ニュースなんてあと３分ぐらい待てっての
朝日は窓を通って通路へ
さっき殴った時くっつけやがった
植物の根ってよ，アスファルト道路を持ち上げ，岩をも砕く生命力があるからな
今が，この世界の方が正常なんだ
承知した
どの幹にも黒い筋が何本も刻まれています
俺のこと，嫌いか？
くそー，分かったよ
聞こえなかったのか
いくよ～！はい！
やられるのを待つだけじゃねえか
別に姉さんには関係ないわ
幻覚だ，外見たら殺す
あなたのお名前は？えっ？
５回も聞いたわ
これではキリがありません
ホンマにカノジョかな
あんた，何言ってんの？
そう,まるで…
行ってきます
この地の王の前に立つに相応しい英雄
至近距離で撃たれましたね
四の五の言わねえで，紫蘇の一枚でもとってこい
見えなかったもなにも
どれだけの店が潰れたと思ってん…
その人物との対話において，何らかの有益な情報が得られるのか
だからあたしは，負けないように
びっくりしたんだ
おいおい，忘れてただろ
先輩としては好きだけど
主君，失礼な人に膝蹴りを入れておいた
あたし，雄二のこと
待つよ。
準備は出来てるよ
話を聞け，ノッカーから俺を守って死んだ人がいるんだ
自分が
ああハラへったなあ
もしかしたら…
簪？
厳しいな
行けない，早く部屋から逃げて
女性の場合は，鎖骨が浮き出てくるんです
お黙り，あんたは，もやし子よ
太ったんじゃねえか
その異常な環境に
よーし，特訓の成果見せちゃうぞ
尚さら登りきってやる
こ…ここは夢の中だ
当時，厳正なる，検査を行いましたが
この砂，意外なところから来ていました
私がたとえどんな格好でいようと，それは私の自由のはずだ
も…もういやだ，この人たちといるのは
一度は，人が食べ尽くしてしまったゾウガメ
ネジの締め忘れに，気がついてない
てめえの声からかすかに聴こえる
これは，油
でも彼らは実行するつもりよ
なにかほかに持田君たちを助ける方法はないの
だから，瀬文さんも，兄のことにこだわらず
めんまが，現れるとしたら，俺の前なんだ
大体，昔そうだったから今もそうだとは限らないだろ
私に君の名を名乗りたまえ
ユパだ，討ち取って名を上げろ
貴方が当家の便箋を横流ししたことは分かっているのですよ
虻蜂両得です
なんかすでに疲れた
その半額を成功報酬としてもらう。
ん...ああ，そりゃそうか
やっぱり見えない
この子は猫澤先輩の妹さんだったんですね
うん，やろやろ
早く二人を止めないと
あなたは，この子に，お菓子まで渡している
県下ベスト４の強豪，陵南との練習試合が始まった
でも，今は全国大会のこと考えないとダメだってわかってる
あら，征ちゃん，ここにいたの
ほれを守って，伝えていくがや，塗師屋の仕事や，
ムービングボールが武器の沢村もおもしろい
いいえ
大貫先生は，示談に応じるでしょうか。
また，ほうやって人の決意を
あたし，天才美少女魔導士リナ·インバース
そのことに，先生なら思うことがあるんじゃないですか
名前が分かれば，誰かに尋ねることもできたけど
含みのある言い方ですね，姉上
なぜ今日「帽子」はIBMを使わなかったのか
木野まことです
ヴィ，ヴィクトル，そろそろ順番だから，戻んなきゃ
強さを示す必要もなく，ただ１回当てればいい
阻止するの！？
ちゃんと守って下さいね
つうかハチ，早く下りろよ
お前はここで排除する，
どうしてあんなに鮮やかな紅色が生まれるのだろう
常陸院ご兄弟様は,こちらで背丈の測定を…
お前が言うか，おい
花活の花あたらしき朝
ここでは，あなたの能力は半分も生かされません
力を合わせて邪気を吹き飛ばしましょう
お忙しいところを
マウンド
次はお掃除だ
復讐の時だ
みんなで，お月見だんごを作って，お備えしましょ
ラマの日です，
そうした準備までをも含めて
今日は，みんなで，梅をって
うまいなぁ
もちろん父にも
戦いの結果，命を落とすなんて当然だろう
次の日，吉田君は本当に学校に来ました
ううん，愛でるもの
それを，状況に応じて，複合，使い分けができることです
グランプリシリーズのアサイン発表きたー
マイヤーズ，体術の基礎を？
決して，癒やされることのない，悲しみって，
や…やばい，さ，3人が近づいて来る
これより，作戦行動に移る！
あいつの体に侵入しようとする病原体がいようとは
お前，メガネじゃん
また来るわ｡
そんな，「WHITE ALBUM」が似合う季節になっても
くそ，んだよこの血
待ってなくていいの，薫？
拙者にまかせるでござる
予想していた勝ち抜き闘技者５人ぴったり正解していた
次々に人を殺しているんだ
もう，誰にもマウンドを譲らない
薫，どうした？
理人の真の武器のことを十鬼蛇王馬に伝えなくて
それでも香織先輩や葵先輩は頑張ってた
浜口に雷が落ちたんだ
いや，パンダ君とお似合いな感じなら
今度は，もっと，優しゅう，なでてやろう思います
イスラムのとりでに始まり
衛星を破壊してソロシップを岩に埋める作戦は
ちゃんと連絡した？
斬らないで！
今の気持ちを梓さんに
すると，下忍でありながら
葬儀社っていやあ，ウイルステロを起こした犯罪者だ
ベイビーマグナムの出撃準備を
もうすぐ４０年だ
コンサートチケットもったいないきに
冷たい花びら夜を切り裂く
何だラピ？
発症から１か月半で，ここまで回復するとは｡
ここまで追い詰められるなんて，正直しびれたよ
湘北バスケ部名物，アメとムチ
間に合わないか
え～っと，ち…違うんですよ
迷惑だ。
意味分かんない，マジムカつく
なりたい職業，「ヒーロー」って，書いたんだ。
気になったのは，こちら。
ここの封印までまだ破られて上がる
ちょろちょろしたけど
また，一緒の時間を過ごせば，いい方向に，いくと思います。
とんでもないこと
同好会を許可したからだって
紫乃さん！まだ，こんなやつをかばうのか？こいつは，あんたを
あっ，ああ
敗北のショックから，素早く立ち直った花道は，
でも，お年玉付きだから当たるかもしれない
ライブラ，どうしたの
夜光が愛用したコートだ
この紀州は，全てが塵となる
やだなぁ，本当だってー
ＣＤ－Ｒの在りかを吐いてもらう。
偶然にしても，出来過ぎっす！
知りたいから，もっと悠太のこと
目指す港へ導き給えや…
そんな事言ってたら，数日後
ララにもコツ教えてください
悪い子だったんですよ｡
本職である投手陣の闘志を，あおるために
ねっ，ゼーラ
気持ち，分からないでもないからな
今夜，糸守町に彗星が落ちて，みんな死ぬ
また悪夢にうなされる
せっかく助けてもらったけど
冬馬君と遊びに行くって出ていたわよ
カグツクレーターの二の舞の惨事が起こる
おえんの両親の借金も肩代わりしてくれたそうです
そうだね
今日と明日曲決めるまで手伝ってくれない
やば！マジで依頼が来た
レツ，
２人目
まあ，とりあえず
なんで，そんなウソついたん？
「こぬ」も「かぜを」も
かつて，ここは，海だったのです
気にくわねぇ
羽柴の軍勢と合流を図っている，もようにございます。
一度嵌ったら破産しても抜けたくなくなる
たまたまあそこにいたの
褒めてほしかったのに
衛宮君
母ちゃん
だったら，早くあの方に捧げに行くべきだ
我々はここで救出作戦を行う
何で知ってんの？何でも知ってるから。
そんなわけないでしょ
まったく，人間，金に困ると心が狭くなっていけないよ
あっちの女に負けないぐらいのムキ…
まずは，ここを出て，3人を助ける方法を，考えないと
それから，やはり，この打線
タヌキさんの方からあった，お話でしょう
もしも，２人が，裸で出ていったなら
沿岸には，ボートでしか近づけません
あのウニには，手も足もついてないのよ｡
私，もうどこも悪いところなんてありませんわ
少しはエレガンス力がありそうなのもいるな
あっ，当たって…
分裂しない
将来のお前は私にとって非常に危険となる男だ
おいらがいるじゃないっすか！
そうだなトトロなら知っているだろうけどな
おいおい，どうした
これから毎日が，楽しくてなりそうです
若いっすねえ…
７人のドラゴンスレイヤーたちとドラゴンの戦いが始まった
安心せえ，逃げ道は用意しておく
○んこ○んこ言う前に前髪を切りなさい
うん，頑張って，サシャならきっとできるよ
狙うって言ってもねぇ
こ，これは…
「D」本人による呪符の可能性は極めて高いと思われます
常に全員が攻撃を仕掛けるつもりでいるっと
さて，じゃご要望通り，消えるとしましょうか
さあ，セッションでもやるか
いかん，急いで出発だ
１０時間余り
ここはヴァシュ火山から5キロほど離れた湖
今すぐ諦めるのと
うん今そりに乗って帰ったよ｡
あの葉っぱって，地方の年寄りたちが山で採ってきたものを，
凛々蝶様がいないこの家では，生きていけません
今，この列車を調べなかったら，俺たちは奴らをこのまま永久に見失ってしまう気がする
もう，行ってしもたかと思った
戻ってきてくれ，雪！雪！
きっとリハビリを終えて
これで全部のピースがつながった
なるほど，狼にでもなったら困ることだし
違うのか
いいじゃねぇか，お前はお前で，お前の言葉で話せよ
お前と同じだな
黒子では，頼っていただけませんのね
あっ。なあ？今度，俺の自画像，描いてよ。
せっかくですから買っていきましょう
分かったわ
我々の正義は法に従い，秩序ある世界を築くことにあり
この海で…
それにカララ様は，お前には似合わん
んだべ？そう思うべ？
Ｓ級魔導士，かっこいい
その爆発の生存者に話を聞きに行く
なんだ，僕に対するこの激しい憎しみは
いいや，計算は間違っていない
こんな手段に出るなんて
俺…今すぐってわけにはいかないけど
黒奈…
いいかい
使徒に対抗できる，人類が持つ唯一の戦力…
なぁ…
己，あのキツネ野郎め
道を聞いていたらそのあの
よくいるんですよ，そういう胡散臭いサークルと一緒にする人たち
まさに死角なし
大人しく魔界に帰らせていただくほが
こねる
荒れてる，荒れてる
心層下で敵が，現れることを望んだ
預かり物なんで…あの子が必死に守ろうとしてた
いや，お前には失望した，いのり
後でネットで調べてみよう
いえ，俺にやらせてください
貴様，主の居場所を言え
甘いな，桜木
私の愉楽のために死んでくれないか
って，お前のしっぽもどうしたんだよ
メリークリスマス
フフン～
本当に来るとは，思ってもいなかったから
特訓の成果を，わざわざ陵南に見せることはない
いいじゃないか
桓武天皇の延暦３年，長岡京に遷るまでの間に…
幸せって，そういうことですもんね。
そ…そうだったんだ
天花寺
もうお戻りになりませんと
速く！
やっぱり，魔力中毒になりかかってやがる
幸い海の底には，銭がｺﾞﾛｺﾞﾛ落ちていました
言った通りに川だ
うるせえ，ディフェンスが，邪魔するのは，当たり前だろうが，ばか
長福丸殿の豊富な知識に基づいて
ごめん，オレいつの間にか手放しちゃってた
図書館には置いてなかった
ボクには，全て見えています
だから言ってるでしょう，関係ないと
だけど，彼女はそれを望んでるのか
ふんだって，朝市が本当の事言わんから
あっ痛て
ナーヴギアとの間に信号のやり取りはあるんだ
自分たちだけのためじゃない。
一方，安西監督が倒れたという知らせを受け
お願いしますよ，宮迫くん
なので今回は僕も陰ながら応援させてもらいますね
知ってシマタ優しさ
イシュヴァールから，逃げ帰るような臆病者
私は，そのためなら，この命，惜しくはない
今朝会うた時，言うてたいしょ
初めて，曲の最終パートに挑む
うるっと来てしまって
あ，あの…
そうだ，ちーちゃん
まるで相手の行動すべて見通しているかのような
これは飽和チャフです
これでよし
クルツくん，すごい
そんなところでものを食べるものではありませんよ
黒ずくめの兵士達と闇に消えた
でも，まあ，すぐ会えるさ
わたしだってぜったいに納豆ぎょうざキャラメルを手に入れてみせるだわさ
ひ…平
この男ですわ，わたくしたちが学究会の会場で見かけたのは
こんな，吐瀉物のようなもの，食べたことがない。
ものすごい甘党の方で
いつも通りだと思うけど
弾かれた
もう楽になっていいんだよ
旅はまだ始まったばかりなんだぜ
ずっと，あの調子で，誰かを捜してますね
裁判長，被告に対し，仙羽化学，第四工場の，大気土壌水質の
君だけは生きて
そして，人間の頭も変になっている
わしの目つきが悪いだけだ
そうじゃないかなと，思ってたのよね｡
秘密クラブ
チアガールは生足
この鍵を使う時は，キーワードの順に回さないと
愚劣な殺戮を繰り返し，それを正義とする
ラグでバラバラだわ
今期の演奏会の，プログラム草案来てるよ
魚住，池上，
ほかほか
うまい，やっぱりタエさんの料理は最高だな
さしあたり，ザーブル城に立てこもる阿呆どもと戦ってくれるというのだ
重ちーの「ハーヴェスト」に勝てるやつってのは考えらんねーぜ
ロメオ，救急車を
どこにつながってるか，分からんからな
わざわざ作んなくても
うわぁ，２回跳んだ
業務連絡かよ
たまたまあいつに似てるヤツが，たまたま体育館で
うん，うまる幽霊とか全然怖くないよ
友達とは，戦えない
僕は何とか生き長らえて
クソじじぃ
間違いなく，第5の使徒ね
お鍋なんて何年ぶりかしら
その間に，私はガタマン・ザンで宇宙船に接近して
モーツァルト，〝キラキラ星，変奏曲〞
お前は俺のサークルに入るんだ
問題は今どうかや，
われは何かおかしいと思っていたのだが
無理だ，中尉
お前は，人が撃てれば，それでいいんだな。
５対５のチームがパルクールで競い合うゲーム
逃げて，どうするがいえ，
幸せなことですよね
彼は苦しんだか
おねえさんも考えてあげる
指が切らねぇーで，それぐらいで勘弁してやるぜ
待て，誰がチクリだって
それにあいにく，
えっ，いや...
眠い
ええ，もう転任されて
ボクは弱虫だ
今の放送がどういう意味で行われたのか，推論を立ててください
どんなふうに守っていたのか
コンキュデベヌスの容量があれば穴を塞げる
行かせてるんだと思うよ，ハイジさんが
貴様ら，授業中にのぞきとはいい根性だ
それは俺が全力で阻止する
ダンクか，
そのつもりはない
俺だって，辛くて胸が張り裂けそうなんだぜ
囲い手破りの対策なんてやってるに決まっとお
平清盛が神事として行ったのが発祥です
倉田
敵は今，俺らを見失ってるんだよな
その金と一緒に持って帰りなさい。
岩のてっぺん近くに白いものが見えます
信じましょう
だが確信はある，
ねえフォンって，どうやって使うの？
そのために，すべてを破壊する
き…貴様
ちょっと待って，あとゴウって呼ばないで
なんだろう
ええ，もちろん
おかしい，全ての出来事のつじつまが合わない
闇の高等魔術
お前達2人が，ジョーカーとスペードじゃったとはのう
詐欺師としても至極小物の侘しい人間だ
あの，この服，ありがとうございました
転んでも，SHOW MUST GO ON
パソコンの扱いにたけているということだ
ゴミは消えて
ムープも，満に会いたいムプ
根源に出しようとした男が得られた派手な技術だ
ほら，あなた達のトップに立ってる人よ
納得いかないっすよ
それこそ蘆屋道満の名が廃ると言うもの
何かないのか
2セット目から西谷を狙ってる
ヒッキーに任せてなんておけないし
光やちさきや要や
では次の人，どうぞ～！
許して
まぁそれはもういい，俺が言いたいのは
先日は，どうも
お前達に操られてるんだから，誘拐されたも同然だ
ぬいぐるみやケーキに現を抜かしているような者は
見たかい，顔の傷
だから今の私があるんです
なるほど，お前の親父殿も噂にあてられたわけか
黒木さん
あいつが隣にいない自分なんか，想像もできない
何かアイディアがあれば，助かるのだけれど
最悪だ
隠さんでもよかたい
えっ，何，勝ったの
どうします，ここまできたら見届けましょう
遥香，大丈夫だって。
いててててててて
いけない，うさぎちゃん
まさか，今更だけど
ちゃんとした売り上げを報告して，それ以外でこっそり
ご存じですか？ブラッディメアリーというのは
こら，あなたたち，そうなんでもお願いしてはダメよ
あのハルヒ君の切ない表情
美鳥は消えてしまった
こんな方法でメッセージを伝えるのは情報漏洩を防ぐためであり
そっか，自覚してなかったけど，そうなのかもな
コーチに無理やりつれてこられたって顔だった
抵抗すれば，こうなるわよ
風化した岩壁は手にかけるだけで，易々と剥がれ落ちてしまったのです
悠太郎さんのお給料が，７５円
取り戻せ恋のうた
古代さん
そうか｡
あるよ，なんかこう，愛とか
速やかに海女ｶﾌｪ前に，お集まり下さい｣｡
お主がしたいようにすればよい
そして，将軍の務めとは
うん，士郎にとって
周囲から信頼もされてる
覚えとけよ
危うく召されるところだったぞ
そりゃ怖ぇな
ありがたきお言葉
いつもそのような備えを？
ヴィレム
お前の名前が呼ばれては厄介だ
私たちを褒めてもくれますしね
話っていうのは…
ゆるっ
そんな事ございません，私だって…
何かいるのか
このスケジュール，シャレになってないじゃーん
ご知り合いなんですか
ずっと，この間の話しのことを考えてんだ
５・６分…いや
自然にあいつらを二人っきりにして…
俺を幻滅させるなよ
西幽からの旅人，私は有り得ん話ではないと思うよ？
他にない？
たぶん中学に入学してすぐじゃないかな
海上輸送の技術供与です
ひねり飛車のカズちゃんと恐れられた，私の実力をね
まあ，言われてみるとどいつもこいつも並の金持ちじゃなさそうだ
信じられねえ
ねえ，死なないって，どんな感じ
危ねぇー
別に，いッ，いいんだけどさ
ああ！亜空間用バリアだけじゃない，行けるぞ！
句を送ってこないやつがいるんだよな
っていう，フェロモンを
僕はまだ，あなたに屈してなんかいない
大事に大事に持っておけ
ちょっと待てっつってんだろ！Ｅ判定だって分かってた？
それは僕の責任だと思います
やりー
最初からここを訪れてすらいないだと
客引きの言葉は全部嘘です
いや，でも先輩だぞ，あれでモテるとかないだろう
そうね...人は，古来から，春になると
とがめお姉ちゃんと七花お兄ちゃんですね
俺は皆のために戦う，人類全部のために戦うんだ
こんなやつでも，信じてたんだよ。
空だ，どういうことだい
…何だ｡
そのためには１階では遠い
全然いいとこなしじゃねえか
みんなみんなって，そんなとこねぇんだ
カミーユ様
ならキリト君も引っ越せば
ダメだ，そんなの
５５年前と，まったく同じように，私は，この才能に嫉妬する。
そりゃもう普通に心配してたぞ，なあ，佐木
か…
誰かを救うというのはね
は～，それでままなんの用で来たの
でも，何もしないわけにはいかない
したら犯人確保する代わりに，女子確保したって
もう断るのはなしよ
おまけしちゃいましょう
近くで見てもいい？
あのとき，あの方に拾ってもらったこの影丸の命
前のチームに比べたら，強力打線って感じはなくなったよな
森君？
いいぞ，花島さん
中尉にケガをされるのが心配で
じゃこの頃ウサギさんの様子が変だったのは全部これが原因でいいのかな
一を止めたいの，いい加減にして!
久しぶりじゃのう
ドルを日本円に，替えていただいたの
当たりどころによっては，歩けるくらいです
オーディション，頑張りなよ
小学生も高校生も変わらないわよ
どうしてよ？
ほんと変わった子ね，この子普段はどんななのかしら
それとも，今すぐここで仲間たちと一緒に処刑されたいか
あれ，俺の…
手抜き工事などの不正がないか，国庫を守る者として
一番楽しかばい
蔵原は
あ、うん
ねえ，キミのお名前は
やり直すのも，悪くないかなって。
やはりここは，私に対して怒っていると考えるのが自然です
ずいぶん慎重だな
早いモン勝ち
もうこんな時間か
で，これから，皆さん，練習ですか
そんなんじゃない，
ご自身のを使えばいいじゃないですか
やっぱり君はマギとは少し違うような…
言ってたな，そういえば
さても苦しき世の中にて候
何かのワナにかかった少年などがいて
あ，夏目さん，上のほう空いてるよ
あの森で，川を渡らせてもらった時
来客があるとこの，のぞき穴から確認しました
田中の奢りで
女と間違われるのはもう慣れた
日本人ってのはな
そこは商人たちが築いた，海の都
勉ｱﾌﾚｯｸ！
さっきの大量メールもスパムだったっぽいし，すげぇ時間の無駄した
ほう，つまり俺を嘘のメールで呼び出し罠にはめたということか
い…一応理屈は通ってないか
あのね…
目立ちすぎだよね
全て俺の利害と一致する
どうしてもって言うなら，うちで飼うか
いや言っただけで，結局何もしてねえし｡
必ず羽根は手に入れます
さゆは悪くない，あたしのが
この地形，狩られているのはおれたちの方かもしれん
約束してくれ
正しい，フォーマルな英語を心がけてね
あの，また何か弟がご迷惑を
いつまでもへこんでいては仕事になりませんよね
16世紀に掘られた幅30センチの水路です
あなたもそうよ，あなたも私にないものを持っている
だから，まだ，ここにいるの
こっち，こっち
鎌ち，さすが
希や女将にならんがなら
ちなみに，鬼を退治すると，
あの，伊達さんに内緒の話って
1人プルトグリムに取り残されたルーシィに
帝人先輩，どんだけ杏里先輩が好きなんですか
うめえ
もうすぐだよ
かっこいいね，明兄ちゃんが乗るの
毎日だって暮らしたい
強い敵が現れて
やはり，言わねばならぬな
えっまだ話してねえの？
こいつはただ，必死なだけ
なるほどな，そういう心理は
それを見た兄は私をとある山の神木のうろに寝かせ
なれねがったら，どうする？
思い返せば返すほど，
ただ1つ
お前が役立たずだから
私たちは，フロム?ビヨンドをピラミッド型の組織と考えていましたが
もがけばもがくほど，蜘蛛の巣に絡め取られていくんだ
誰です
西に沈む配置
い，いない...
ハハハ，くすぐったい
もう一つの世界遺産があるペナン島へ向かいます
激やせしてしまったのよ
お兄さん，食後の竹です
経験が足りん
痩せ我慢ばかりしていると，モヤシになるぞ
高い評価だな
たこさん，食べてね！
どこ見て歩いてんのよ
は～い｡
ここはオレのパンチで…
あっ，おはようございます
リンさん，リンさん
じんたんのお母さん，ずーっと，病院だね
パッチ族にはどうもその巫力を数値化する技術があるらしくてな
済んだことじゃなくて
なぜか無性にこの地を離れ難く
王者，海南大附属と湘北の試合が，始まった
助けてもらったのに，当たってしまって
決めたんだ，全て話すよ
なんてすごい人なんだろうって思いました
地震の話よりさ，芸能界の話何か聞かせてよ｡
何で私が
嫌よ
こ…これや
玉座の間はモラウとプフが介入不可の一騎打ち
別に斎藤君には何の興味もなかったんだけど
てめえ
中継の準備は？
ペース配分も考えろよ
ナーブギアを初めて装着したときに
この壁の明かり取りが，ロンシャン礼拝堂のヒントになったんです
俺は自分を守るため，彼女を撃った
しんどかったぜ
どうしたの？変な顔して。
出して！火が近くまで来てるんです
少しは，ましな目になられましたね。
どないした
ユーリ・プリセツキーは一度見たら忘れられないソルジャーの目をしていた
捜査本部は，子供の連れ去りを目的にした
うろこ様のために作ってたんですか
これ，タイルで上だけ覆ったら，ようないですか
朝も夜も
うまくいくかわかんねぇが，
あのヒューズ中佐とタメ口ですよ
ペ
じゃ，じゃあな
宇宙に決まってるぜよ
ならば屍とせよ
コツとかあるの
今から，角度のついた球を打つ練習をするぞ
帰れ！もう！
はしゃぎすぎたか？
人との関係って変わるんだよ
桜木君，けがをしてるお兄ちゃんをかばって
早く食べようぜ，いただきます
2000年代になって，再び注目を集めることになったんです
そう，その主犯格を挙げろって
そう鳥文で，呼び集められたんだよ，俺たちは
短歌は上の句五七五と
あのね，田中は
あーい
お母様も，お夕食を召し上がって下さい
見ーたな
時には，それを，ムービーで，撮影することも。
万歳
「こねこちゃん」
べニバナ？
それで見ず知らずの男と，あんなホテルへ
散々僕の体,弄んでるくせに
私が話せば
どんな生活しても，あんたの勝手，
二度と立ち上がれんように蒸発させてやる
理解できないのも当然よ
ちょっといいですかね
溜まりすぎるとトケドケの結晶になって，大変なことになるんだぞ
今日も行きます
探検は，森から海へ
力を合わせたって，弱いヤツは弱いオニ
エヘヘ，ちょっと自信あったんだよね
ブサイク…
まっ，とにかく行ってみるか
セララさんには，マリ姐から連絡しておいてもらうから
父の名前を継ぐのは辛いな
ミスの一つ目は，その犯罪組織が完成されたものになっていたこと
そのことなんだけどさ，加藤
ほれ，話してやんと，さっさと行こら
僕，絶対，嫌ですよ，どんだけ怒るか…
ミーコ
何よ
数発の直撃，あるいは至近弾でもダメージを与えることができる
だが不死身ってわけでもねぇんだ
もちろん知っていますよ
だから，寂しいんだもん
面白そうじゃない
ええ，潔子さん
それは，俺のタイヤじゃねえか！
うしろまえちゃんって呼ばれてるのね
絶滅にひんしたアムールトラは，今日も守られています
ただの夢な
孤独でも，一人じゃないさ
くだらねぇこと言ってんじゃねぇ，クソ及川
Changin'，the，lights，to，brighten，your，goal
パパは音楽家さんよ
たりめーだろ，バカ
ん，おかえり
これは国家レベルの案件です
臙条，殺す，こら
その妖精…そういうことか
先輩はもう普通に死ねちゃうんですよ
７月
総合すれば
あなたの積年のさびしさ，痛い程伝わってきました
おおぎりか！
く，何故だ
いや，それは無理ですよ
大した事じゃないげんよ，
先生，用具室までグローブを取りに行ってきました
シナリオを後ろにずらすとか何考えてんのよ
いやー
これ全部用意するんですか
場に一枚しかない「や」の札送られた
どのようなご関係で？
キルアはここの経験者なんです
そいつは女と一緒に，牢に入れておけ
プレジデントD，お食事中，失礼します
カレー！カレー！
考えると，更にしゃべれなくなりましたＺ
徳丸さん，何だか幸せそう
最期に見えるのは如何なる景色
約束したのになあ
繁栄したスコータイで，仏教文化も花開きました
あと，監督は，全部勝ちたいって言ったよ
ジャングルを縫うように，川があります
ワクワクするわいね，
くろみ
お宝，頂きだぜ
そういう問題じゃないよ
まことの道の行く末は，まだはるか遠い
文政大学のキャンパス
３０点差をつけると豪語する田岡
今上げってきたんだ，その時の写真
大学まで出してやったのに
先生の好意をありがたく受け取りなさい
ていうか，なんで，お前，そんなにピンピンしてんだよ
はみ出た部分を叩いていきます
それとも落とし穴か
ここで，うだうだやってたって，結論なんか出やしないぜ
あんなひどい目に遭わせた連中をまだ救いたいとか，バカなの
3000メートル級の山々が連なる連峰は
ゆきのん，こっちこっち
いいか，動くなよ，无
そんなとこ，突っ立ってないで。柏木先生。
さすが外国だね
影山君に，グチグチ，話，聞いてもらって。
殿,そんな小さな妹なんていたの
後金で契約する分けないじゃん
なんで，あいつが…
その後に待ち受ける想像を絶する結末を
バイト料，半分だからね
くそ，速えー
あぁまったくお父様ったら
家族が学校に来てくれるなんて，久しぶりだから
それで，どこで見かけましたか？
冗談，本気で撃った
我は史上最強の魔導士にして，神
はい…
思い出すなぁ，あの灼熱の太陽の下，ほふく前進でね
それはもしや，大家さんの…
いや，だから
よく手に入ったよね，楽しみ
懐かしいと
今回絶命トーナメントにエントリーしたのは１５１社
俺たちの目指す山はただ一つ
嘯くも死人に口は無し
それさ，かぶってよ。
この高さを常に，計算に入れていないといけない，
そうだ，旅立ちの前に
みんな，大丈夫？
えっ？捨てるんちゃう，普通
開放的な南国で休養したくても
黄金の象は，もらっていくよ，鬼山警部
そのうち，紹介する機会もあるだろうしな
竹元さん？
お，俺，何か嫌われるようなことでもしたか
誠治の目標。
女一人で生きていくって決めてたのに
何でプリキュアがいるオニ
あったら俺ら黒白さんにぶっ殺される
そんなグラハムにとって
そして，一部では，その魚住より
そうね。ふーん。いいなぁ。
行こう。行こう。
あれ，抜けなくなった
ソーダを頼んだ舞妓の秀華乃さん
瀧
宮野と付き合ってない…んすよね
そっちも気を付けてね
あとは任せたぞ，智樹
当時，武器を買い付ける役目にあった伊藤は
だって，興味が持てなきゃ，勉強なんて苦痛なだけじゃないか
一気に，たたき潰す，
それは，わし！
ごき…ごきげん…ごきげんよう
その時に二度目の刻印移植も執り行う
ナイーブな問題なんだからさ
よ～し
お互い，傷を，なめ合いながら，穏やかに，健やかに
手ぇ，動かせ
オイラはそう信じて戦って
ああ，さっきね
出世するか，夫婦そろって消されるか
なんだ，しらっけえ
カーチス野郎に頼んでみるか
この神社を厚く信仰していた平清盛によって
是も非も答える必要は無い
それでも俺にホレてるんだろ
大丈夫，雷なんて，早く帰らなきゃ
古伊万里で日本を手中に収め
君が私の子
ほら，前に取材したおじさんが言ってたじゃん？
つまんねえの
こちらではこれから世界を巻き込む大きな戦争が始まる
間違いないと思いますが
首里城の中心，正殿
なんだこの液体は
さあ，プリキュア，最後の勝負だ！
いつもと同じじゃ
ありがとう
帰ろうか
うまいと思った。
名前を呼んでしまった人がいるかもしれない
今日は，審判のお仕事はよろしいのですか
誰が豚だ，チンピラチワワが
それなのに…
永遠に不死身だからな，花道は
じゃあ，行こうか。うん。
クズ，クズ
親友を思う気持ちは，分かるけど…
恋って，すてきなもんだとばっかし思ってた
春子｡
ジェミニが揃うと，合体攻撃が可能
あのペナソニックの
お前があの日行っちまった場所に咲いてた花
むしろ余裕を持って息継ぎに専念してくれ
あまりにも私の心に深くかかわり過ぎている
オッパイが怪しいな，ちょっと調べてみようか
お前がいなけりゃ何も始まらなかったし
まあ，実際，かなりスゲえから当然ちゃ当然か
そのシュートを，あの野郎はシカトした
そしたら，あれでしょ…あれ
今日は…
おお～ッ！すごいよ，梨穂ちゃん
一人で，自分の人生を切り開いていく
分かろうと思えば
あんたたち性懲りもなく
「注意深く観察して行動しろ」，だぜ康一くん
そのまま姿を消してしまい
ロバート，セイヤが刊行した動径本が始まりだと呼ばれているのです
次に会ったら敵同士
波動砲への回路開く
日向さん，それは，どういう意味？
出されたのが，私
しかも不死身とは
きみ達は，繋がり過ぎるほどに繋がっているからさ
おめえらの気持ちは
先生が，今まで，わたしたちに，見せてきた顔は
土俵の外へ出せばいいんだな
これ以上の面倒はごめんだよ
逃げるなよ，あの男はどんな場面でも臆したことはなかったぞ
アメ横じゃ社長に会ったら，気まずいもんな｡
まったり系か
なるほど，私に透明能力がバレていることも承知の
かぜそよぐ，ならのをがはの，ゆふぐれは…
潔白を失い死を望んだ祭沢さんが，２人を道連れにしたってことでしょ
うわぁ，おっきいワンコが怒った
はい，お腹空いてたんですね
明日の朝八時のデッドだと
いま，御子柴って
インドの東のはずれ，広大な湿地が広がっています
もう，ふざけんな！
よう，お坊っちゃま，今日からお前はボンや
な…おい，待て，ふざけんな
いいけど駅長んどこ確か，ﾍﾞｰﾀでしたよね？
はいはいじゃ，ねえ
今日の予定は終わった
やっぱおいしそうだな，はい，无ちゃん，サンドイッチ
何ですって？
覚悟しなさいよ，あんたら
未来永劫目覚めることもない世界へ落ちるだろう
玲香ちゃん，聞こえる
どうしたの，2人とも
私個人の判断で自由に動いてよしと
エレン，無駄な抵抗はするなよ
何て機動メカなの！
間違いねえっす，神ッ
なんでそんなに詳しいの？
宗像
本部は怨恨の線で，捜査を進める方針です
したら…ムキになっちまって
体育館を包囲，半径３０ｍ以内にいた者はランクの区別なく確保せよ
鳳くんが華桜会を辞めれば，彼らは必然的にスター枠ではなくなる
やっぱ，特定できねぇな
ええ？いいよ
何の思い付きが知らんが，東高と一緒にやれって上が言って来やがってよ
脅してんだよ
公園のベンチで笑っていた
ここでのどが乾いてきた
Good for you，目が肥えてきた証拠ですね
なんかできそうじゃない
クソ，何も見えん
目標をＵＥ艦隊に変更
たじろぐな！手持ちの武器でやれるぞ！
今夜は蒲生画伯のご友人や、知人などをお招きして、ごく内輪の，パーティーがございます
あっ，おまえたちはプリキュア
ドイツだ，いよいよ，海外だぞ
ねえ，キッドどこ
ぼくを知っているのか
あの子は大人の男と戦っていた
違う，僕のマスターはこの人だけだ
その封じられた鬼どもが解放してもらおうと
なんか，いつもよりマジな気が
完全に罠張ってんじゃん
裏切り者の汚名を被ったまま，野に屍をさらすはめになろうとは
外れませんか…
そういうことだ
いいえ，それは信頼じゃない
それ開けるとね，大変なことが起こるよ
もっかいや～
その南西部の沿岸
すぐに逃げていきやがった
あれ？もう？
知らせてくださいよ
腕治ったんすか，お前には関係ない
お腹に刺し傷
あんな女，嫌いだ
２匹仕留め損なった
歩ける
アーサー王伝説の
よく覚えてないな
た…頼む，見逃してくれ
農業のかたわら15歳の時から砂金採りを続けるジャノさんです
市役所は何をしてるんだ
もともと戦略を練るタイプではないユピーの無策に，拍車を掛けた
マーチ，おいてかないで！
サイン会
となると
創業1884年の老舗のカフェです
和枝ちゃんとこ？
背？
無線室に技師もいない，
この剣で，カタをつけるだけだ
暴力，反対
大きさはおよそ手帳のサイズに限るがな
京谷は，手のかかるスロースターターだが
こ…こんにちは
だが，逆に自分が神の力とやらを奪われるとは思わなかったのか
私らにとってもこれは絶交の機会
この赤いとこは？
真面目に働いてるんだって，言ってましたがね。
ディオはいったい，何ものになってしまったんだ
音痴発言の是非はともかく
お前，それ褒めてるの？
な…何や，これ
もう最高ですね
仙台市体育館です
あなたにもできるわ
ほら，あれのことでしょ，あれ
朝子の姿で，アランや潮を，どれだけ侮辱するつもりか
自立精神は尊重したいけど
はい，
ストレスたまってはるなぁ
法廷で，そう証言してもらうよ。
借りっ放しで，絶対，勝手に死なないでよ
店に来る
この世に一番美しのは誰と
料理は科学です
だから，躓いて間違っても，それは無駄じゃないさ
ジャージのお礼に貸してあげたんだから，感謝してよね
英語，得意になれそう
その人も，僕にとって大切な人でした
あの二人ってどっか接点おったっけ
…っていう事はさ，夏さんに何か言われて
それが私の友達のコよ
デッキの上でモビルスーツ戦です，もっと奥に隠れてください
小嶋君？
うん，わしか
ムダよ，ウェンディ
お前は俺を貴族の悪行を暴くヒーローに仕立て上げた
本物って初めて見た
お兄ちゃんがけがするのはいやだな
なんでこんな所に兄貴が，
でも…
朝からあの人あの人って，のろけてんじゃねぇぞ
メーク濃いよ,ハルヒ
誰が借りたかは分かるんですか
ファイオー
ほれ
ふざけんな，国家予算よか多いじゃねぇか
いちか，ばちかの作戦だ
永遠という素晴らしさを高らかに謳っているのです
おら，百姓します，Farming
こうして懐に飛び込まれるまではそれも明かさねえってこともな
少し長くなるかもしれないけど，
それもあります
ザイナブ，くそっ
聞こえてるよ，小僧
今君を見たら，それが形だけでも，
毎日毎日，この窓から
やつらが見聞きしてる前でいちいち説明するわけにもいくまい
はい，その通りです
ここでは人間も商品になっている
このメンバーではとても太刀打ちできないだろう
これより，四十六室の決定を伝える
だとしてもおかしいわよ
このまま，暮らしていても
何時に起きた
国に女でも残してきたのかい
わたしのそばにいてくれるつもりはあるか
羽田空港発の多くの便が欠航となります
理津子が死んでもうこんなに経つのに
別の母親が自分の子供を預けて，森に食事に出かけたのです
だが今は江戸で自分で帰りたいと思う
下の幅は70センチ，上は45センチという安定した構造
予言に従うのです
親父
色々あったのかもね，彼にも
氷河が削り出した絶景です
こら,車気いつけろ
そんなチップまでサービスしてくれなくだって
フランツ，もしかして…
幸せな人は，ほっといて，もう，今から，海行こうぜ，海
おお，燃えてる，花道が熱いぜ
暗号だ
が，奴のスタンドがどんなかわからねぇうちは
ご迷惑をかけるかもしれませんが
あの時のこと，忘れられなかったのよね，やっぱり
そう言わずに聞いてください，もうノロケ話は
あいつに手を出すな，周りの人たちにもだ
そういや沖ってこの大会打ってねえかも
知床の自然は，なぜ豊かなのか
足も四本あって
くそ！落ち着け，落ち着いて考えろ
君，本当に大丈夫か
ハロー　違う人にとっても夢で在り続けてね
イエース，被害者がとっさに、犯人の服の色をつかんだとしたら
それが叶えば
音楽に，嫉妬するなよ
昨日，雨の中で何してたの
五時の唄，これになって
王馬さんの攻撃が当たらない
服，円卓会議のだろ
めしいの年寄りさ，簡単なものだよ
フラッピ達も，手伝ってよ
彼は自分の「存在」のためにDISCを守っていたのよ
そう，あれがあたしたちの秘密基地，ネルフ本部
何かちゃんともてなされてるような
王馬さんは熱い気持ちをくれた
ココスモどうなってるの？
天使エリアへ侵入
きっと，また役にたって見せるから
一つの…鍋
tate脇さんは，下がって，バフかけ直しを
目標内部に，強電磁場の発生を確認
頑張ってね！
まるで，俺と師匠が，狙っているお宝に，先回りしているみたいじゃんか
あいや，痛い，擦りむいた
サークルソード
人体錬成の禁を犯して真理の扉を開くか
私は１２だ
「操命弓」
関西限定のお菓子とかあったら，買ってみたいし
実戦ではあんまり役に立たないけどね
ちょっと
そのことだけど…
ありゃどう見ても，俺に気があるよな
でも，バイクの音もあるし，それにカイも…
その後，寂しくないよう神原を派遺してあげる
アデナ様の口から語られるハーデス
どうして，あんなこと言ったのかな？
例えば，自分に攻撃してくる相手を排除しろとか
そのような人物になら，向いている仕事を紹介してやれそうだ
ありがとう。忙しいのに会ってくれて。
それは，えっと
エトナ山の麓の町から南へ
大魔闘演武は
くそっ，今度はネットから離しすぎた
地に？
肉が液体化し，更に気化しているというわけか
わたしから見れば，あなたは急に仕事を辞めて
日本語？
亡くなっちゃって…
いじわる…
この程度のことで使ってられないんだよ
ふと鏡をみたら
これこそ我が神装機竜
何が起きているのか
運動方針に関する討議、もしくはその討議の場を指すものとして
巨大な鍾乳石となりました
激減
ちゃんとする，ですか
名付けて，美和ちゃんが，元気が出るミックス！
この並び，どこかで
あんた，またやられっぱなしだったのね
実際は？知らない。
第一なんでウチがやつらの中古品引き継がなきゃなんねーんだ
慌てて駆けつけたあなたは
はっきり，言っといてやるよ。
それが分かっていながら離脱しようともしない
もう部長も副部長も終わりでしょう
彼の地での，宿の手配は整いました
大した自信だな
何この空間，めっちゃ怖ーい，帰りたーい
また目が合った
熱でもあるのか
この14日中に龍馬はなんの役職を置き，どのような人を任じるのか
ｽﾄｰﾌﾞさんは，またｽﾄｰﾌﾞのそばから離れられなくなってしまう｡
稲葉が気づいて俺が気づかんわけがないだろう
そろそろ時間だ
マイケルが，御堂周一郎の業績を汚そうとしていたからだろ？
しかし，それにしても大変な戦いだった
君たちにはミニマムホルダーとして自由に生きる権利がある
古代ギリシャでは，人間の肉体こそ，理想の美とされました
つーか，こんな時間に家を訪ねて，どうやって羽川に会うんだよ
家を出ていくなんてことしたんですかね！
良かったなぁと
オペラ歌手は，のどが命なのよ！
そのものに財宝を狙われたが最後
そんなことないよ
真っ白な世界にトンネルがありました
うん，うん，うん，うん
監視カメラをハッキングして
くるみ
えっと，ただのいい人じゃ…
んな固いこと言うなって
確認した，右後方に尾ける
でもお母さん
ダイバー・ダウン
桜さん，大丈夫そうですね
そして，ますます彼が欲しくなりました
あやつのアテナへの忠誠心の強さを思えば
両親はとうに亡くなっておりますし
バ…バカ，この大馬鹿
宮本！
夏の予選は特別だからね
いや，堪能しました
慎平さん？
普通に流れてく日常に
だから離れたくないんだよ
これが世界７大美色の１つ緋の眼でございます
そりゃもう
同じ社員としてよろしく頼む
自分を見失ってるように見えるけどね
バッフ・クランでは，決闘の名誉は，何よりも重いらしいな
ヒッキー，これどう，どう
自らが，曲をどう感じ，どう語るかだ
テンマはちょっと乱暴だけど
私のお墓の前で
もういいよ，大吉さん｡
いやあ，そういうのはちょっと
立ち入り検査で引っかかった
あ！ああ，春ちゃん！おら…
いかなる手際を見せるか。
でも，どうして，あんなに，悲しい笑顔なんでしょうか
先生さようなら
お前が食わねぇなら 犬どもに喰わせろ
俺に何か手伝えることはねえか
そんなの残酷だと思う｡
渡狸，静かにしろ
勘違いしちゃっただけだ
ういーっす，じゃ俺鬼な
理由は分からないけど
糸にはトナカイの腱が使われています
お父さん！大丈夫ですか？
ママ,家でもこれがいい！
一流のシェフの店で勉強したり，フランス行ったり
なんか他人行儀っていうか
ああ，でも，クロード様，お留守ですし
伊集院先生から言われた時，心臓が止まるかと思った
待ちたまえ，君は私が犯人だとでも
７２時間で
問題起こしたワケでもないし
いひィイイイイイイーっ，わああああー
胜男さん，あなた，言いましたよね
敵はいつでも機会を窺っている
夜が明けたら，すぐにこの鳥を放ってください
それって，自分も地上の男とくっつきたいって考えてるのか
ジャックポット，ええと，コインが増えるチャンスのやつ
お仕置きよ
あれ，何でキャンディがいるクル？
物珍しかったからな，話の種にと思うて
もしくは取り返しのつかぬことになる前に，負けを認めるべきではないのかな
あー，この辺写真で見たことある
幸せそのもの，理想そのものだった
けど，あいつ，バカなりに野球を真剣に覚えようとしてますよ
ミスリル内でも新たな装置の研究，開発を進めたいところですが
なんか騒がしいなあ
いや…うまかったんだ，この大根が
ええッ
あんたまたとんでもねえこん言いだして
長かったな朝になちまうぜ
幽霊とか
「その時」
何で，そんなことを聞く
振らせて
やつらを見たものは一瞬で精神と肉体を破壊されること請け合いだ
後輩は，思った。
あたしってばあんなに恨まれるようなことを一体何したんだか
知ってるか，役所の規定では
殴ってごめんなさい
じゃあ，明日申し込みでいい
簡単に褒めないでちょうだい
俺も，トロンボーン人数多いし
り…里緒…
うん…だからさ，そういうの
女子限定ギルドに男が紛れていたとあっては
王様達は自分の領地の地形や風土に合わせ
後悔しても遅ぇぞこら
あいつの背中から出る変な触手
こちらは17世紀，裕福な人が住んだ大きな洞窟住居です
ですよね，主任
お疲れさん。はい。
それ，昔のダーク･アイだよ
もう少し…
しかし皮肉なものだな
セシリア！
ミサイル寄こせって！
いつもみんなの先頭に立って，いくつもの敵陣をおとし
ほら，兄ちゃんの手握ってろ
そうだ，ヴィレッジガンヴァードにサンタ服売ってんじゃね？
油断したな，ボリス
何だ，君達は
母ちゃんかよ，昨日，結局，始発まで，飲んじゃってさ
怖い，うちに帰りたい
このままここで暗殺を続けたいならな
私，セイバーじゃなくてアーチャーを呼び出したのよね
一軍メンバーを，サポートしてやってほしい
記憶喪失だというのにその徳は何ら失われていないぞ
一体…
止まれ
薬代も，手に入るのだが...
集君は，今，必死で，あなたのかけらを集めていますよ
それはもうあたしの人生じゃない
たくさんの友人たちの力を借りて
もう，違う
｢潮騒のﾒﾓﾘｰｽﾞ現象｣？何これ｡
あれ，持ってきてくれたんだろうな？
強い，絆の力です
元気そうでよかった
途中で後悔しても止めてやんないからな
とにかく，ＮＧＬに行けるのは
なあに，心配いらん
お前，まさか
正しい事をしたつもりでした
僕がGOEプラス3の4回転フリップを降りたとこ
ろくに時間もないのに
大変，トレーが足りないよ
敵が次のてを打つまでに
えっ，何の話
普通科から潜水土木さ，編入すんのか？
すると，見た目は，そのとおりの食料アイテムが，完成しますにゃ
こ…このガスの流れが装甲になっている？
恵飛須沢さん
鉄壁のフォールトトレラントを実現した理想のシステム
親父にも口止めしたけど，あなたも，母さんだけには
変わらぬものも，ある
怪しい男？
って言うか，八年前って，
お前の母は良い術師だった
能力はそのままに，斬られれば斬られるほど増えてゆく
あっ,そっか
何かしら？
なわけあるか
電熱管はまだ保つな
たとえもう一度この家に入れても
この間，僕は眠ったままです
何食わぬ顔でみんなと合流する
ボタンを押したら，そのペンを標的に発射されるようになっていた
だが，悩む時間はないぞ
アストルフォやジークフリートが
一人は嫌
死の国へ行ったものは，死の国へ行かねば連れ戻すことが叶わない
お互い護るものが増えましたな
公生が，進むのなら…
しまった
｢何で？｣と聞かれても，困りますが…
おう，何でヒッチハイカーが乗ってんだい
渡したよ，代金払いな
アメリカに忠誠を誓い，軍に，入隊することを決意した一郎
別に無理にとは…
けさ方，この部屋は、サウナみたいに暑かったんでしょ
一部のファンの間で，
フクザツそうだったが
肉まんくんが束で負けた？
べッド取っちゃって，悪いね
そうだな，パパも姫もパリピだな
不服そうだな
あたしが泉を呼び出したんじゃない
やはりこちらのグレーのほうがこの学校にも似合ってますね
えっ？言いなさい。
あの，失礼します
僕，音楽科のある高校に進むよ
強がってねえだろうな
今が，いちばん伸びる時期です
では。
そりゃ，よかった
梨沙さんと，結婚されたことを，話されるんですか？
なんと言う落ち
ねえ，笹子さん，着物は着ないの
コラ，22歳成人男性
今は，今しかないのにな。
いいだろう，オレの「魂」を賭けるぜ
真ん丸で
早く風呂入りてえ
今，スカイフィッシュが
ちょっと，ペンギンさん
今，なんと言った
岩手のﾃﾚﾋﾞ局だっただけ，
偵察にあった男が箱根峠で緋村抜刀斎を発見したそうです
あの人を放っておくわけにはいかない
子供の頃から，本家の人たちとどうしても馴染めなかった僕に
ちょーっと遠坂さん，こんな時間に何やってるの
明日から練習に参加させてください
生徒会副会長である彼女を支配できるのは
自慢の「銀の戦車」も，三歳相当まで戻ったようだなぁ
ずいぶん景気がいいじゃねえか
おい，二人だけで捕まえる気か
「人々を…」，大島さん!
女将やおらんでも，輪島塗は俺や守るさけ
あれだ，急いで隠せ
別に謝る義理はねえな
な…何を
行くぞ。はい。
チー，またかよ
我は，なんじとの契約のもと，我の願いをかなえんがために
すいません，いつもうちのが好き勝手にやっちゃってて
先に言ってよ，バカ！
やりなよ，やんない｡
俺は現実見てんだよ
ゲンスルーの時みたく
えっ，すげえ，いい土地の話紹介してもらってさ
思いがすべて
だってもクソもねえ！
この蜂蜜をつけるのはキャッサバというイモをふかしたもの
ひときわ目を引く絵があります
ちょっと質問していいか？
ギアをチェンジするときに，使うんですよ
少年の物語は，あの日から始まった
みんなで歌ったり踊ったり
この中で手柄を立てた者だ！
僕は，本物のバーテンダーからは，ほど遠い
妻や息子にも相談してみないと分かりませんが
ゴリのうちで勉強とは
まるでそう言わんばかりだな
雪，全然止みませんね
鶏は現実に気が付いたんだよ
とある部族の村
そんなある日
あの「料理の巨人」からの，出演依頼です
あれだ…ちょっとでも油断すると取られる
その上を覆うように麻布を貼って固めます
われわれは敵ではない
早く慣れなよ，人殺しに
こちらは世田谷通り図書館です，
しばらくの間，この家からは出んように
僕が入ってからカラーページ一回もなかったなぁなんて
心の中を，とおりすぎる
世界遺産のチャジャシ村に９世帯37人が暮らしています
私には我が君の本当の心の声が聞こえておりますよ
お前の式神にしてくれ
命を使い切ってやったって，そう思いたいんです
虫歯一本に，実に8時間をかけ
愛を誓い合った恋人ならともかくよ
これが三井，寿の姿か，
怜ちゃん…
世代交代が叫ばれ，メイさんの仕事が激減した時期。
お前ら，俺の悪口で盛り上がってたんじゃねぇだろうな
パス，パス！前！
いらっしゃい！天野アキちゃん！アキ！
わがインターポールの権限は，国際犯罪に限定されている
こんなところに真実の色なんて本当にあるのかな
彼は，民間人ですよ
うん，来た
う～ん，スペシャルなパフェ…
さあ，超人と相対するのは，この男！
ああ，ここに置いておいてもしょうがないしな
そうでなくてもその息子なんかに頼るなんて
与えられた仕事を，そつなく，こなしてください。
ま，御姉様ったら
彼女は，ささいなことで激高し，手が，つけられなくなる。
次…
クリスタル･スカル･キー
画面右端
こう…闘わせる｡
電脳サイトで配信され，話題となったが
うん！買う買う
悲しく，あわれな王子よ
かなわぬ夢と終わった
午前4時40分頃，雪峯美砂は自宅マンションの寝室の窓際で
ね，ねえ，ちょっと
俺の今日一番の楽しみだったんだけど
そんなにヘタだったか
あの人…
だからこの間，アドバイスくれたでしょう
恐れ入るよ，王様
ムカつく小僧だ
あやかしと化け物は違うんじゃ
お頭？
知らねえよ，つうか，どうでもいいし
机くんはどう思います？
台本とは違うが，これはこれでいいんじゃないか
相変わらずの偏屈っぷりね
駿は？今，幼稚園に。
あの暗号の鍵になる単語は２つ
まだ，ダメなの
まさか，自分にオーバーソウルするなんて
アメ女は学校じゃなくて，ｱｲﾄﾞﾙｸﾞﾙｰﾌﾟなの！
そいつをかぶって近所をまわって歩いたのさ
向こうとはそれなりに仲良くやってんだな
そうか，ありがとう
合宿所も浸水するかもな
ヒロミが死ぬ前の容疑者リスト…
僕も，葬儀社のメンバーだ
手下頑張れ，負けるな
何だろう
事故原因について，労働条件が取りざたされておりますが
夢界を出れば勝機が摑めるとても
僕がどうなったっていい
この森には役立たずはいらねえんだよ，この
ピーを入れる
何言ってる，意味が分からん
どうせ，うちは希と違うて
はい，あげる，お花好きなんでしょう
動物的すぎて，参考にならん
こりゃもう，どっちに転ぶか分かんねえぞ
どんな女の子だ
軍関係のヤマだ
不倫とかやめてくださいよ，仮にも小児科医なんだし
おお，恐ろしい？
はい，どうぞ
売ってしまったようです
あのころから，何も変わらない…
この前保険の等級上がったばっかなのにさあ
さてと，ゼーラ，これから私どうしたらいいでしょうね
あとは俺に任せてくれ
いじらしいとは思いませんか？何，開き直ってんのよ。
私五組の多軌透
大人の社会ではな，労働に見合った報酬を得るんだ
思い出に変えてください
すでに四人人質にした
主は天にましまし，地の罪すべてを赦される
クソな連中相手にも，正々堂々ってわけにはいけねーよ
３０２０グラムの男の子
局長命令で俺を外せなんて，妙な話だと思わないか
寂しく，なるね
偶然，ロビーで見かけたとき
それ，アリア先輩に禁じられた言葉だから
こちらは，スペインの羊飼い，ホセ·マヌエルさん
このヨコエビにはトゲがあります
これでお別れだ，シンイチ
いやーっ，言わないで，狭間さん
敵は一体，どこからくるんだ
何言って…アキ！
おいしい，ありがとうパパ
よーし
小惑星を核にして建設したものとか？
ならば逃げ道を囲めばいい
失礼ね，見られて困るような体してないわよ
では，スケジュール調整いたします。
今もね，街じゅうのカメラの録画記録に片っ端から検索かけてるよ
あんたもかい
母さん，着替える
殴られる前の間，この瞬間の感触を
店長
だって，それじゃ単純に考えて １２０日
しかし，あいつは一体，どこをほっつき歩いているのやら
最近，山神さんにコスプレしてもらうに当たって
その中からまずは自分の仲間を探せ
お前と一緒にするな
最近いつも出かけてる
プルプルしちゃうくらい
わたしは，会いたかったよ。何度も，電話しようと思った。
すげぇ早口になってるとか
ええ，私より上の権限の持ち主が
やられるんじゃないわよ
ドラグナイトが普段制限してリミッターを，解除させる方法だ
ナイスフィールディング，舜
アンフェアだって，言われましてね。
殺すためだったら，うちは困るんですよ。
俺は，俺は蓮子の内面に引かれた
弊社としては，「風と共に去りぬ」に続くような
そしてモラウの旦那
こ，興信所なんで，わざわざどうしてですか…
よーし，私だって
ボタンも反応しないですね
何かヤバい
偽札の入手先が分からなければ
そうか，忘れてた
マネジャーの，梶原。
そういう訳にはいかないよ
二ヶ月分入ってます
貴様，助けてもらって，なんで奴だ
おまっ，一瞬でウサギの性別分かんのか
遠い昔のに戻ることはできませんし
一人だけ紙コップというのも不経済でしょ
もしよかったらさ，一緒に宿題でもやらない
春虎，その人に恋愛感情はあったの
いったん，別行動にするか
天使にだって勝てる
着替えるから，外，出てろ
なんだ，当主の言葉を信用しないのか
うそを言ってもすぐわかるんだど
なめるんじゃねえぜ
泣きました
なるほど，よく見れば男だ
ダメだったらダメ
爆・洲際導弾脚
コンクリート砂漠といわれた都会
｢これは，公正な投票です｡
植野さん，だっけ
だが，スカーは夜陰に紛れ，忽然と姿をくらますのだった
どうするの？
ウルの一派を皆殺しにしねえと，おさまんねえんだわ
この前，雑誌に書いてありました
日本一高いところから放たれるカーブか
お前たちはうちに帰れ！
やめんか，ばか者が
あっ，あのカフェ，今日定休日なんっすよね
また勝手にしゃべる
こいつら，誰が止めるんスか
お兄ちゃんをいじめちゃダメよ
彼の力は未知数ですが，ヤノメの未来には必要な人物であると
クラウンにいたキャピタル·アーミィの連中だ
まったくあいつは，フラフラほっつき歩きおって
でも，それだって，きっとそういう普通の高校生みたいなイメージを
デスペナルティー
それは徹底的に，相手の立場に立たなければ，成り立ちません
何それ，そんなのあるの
攻撃開始だ
「あんた」でいい，「あんた」は好きよ
これだけあれば調べられるでしょ
お前の，繭の顔に
ジグソーパズルのように組み合わさるはずなんだ
ママは独身がいいんだよね？
この船団のことだけど，そんな一つってわけ
そうして原型であるわたしが起こされて
ヒデえな
見つけられないのよね
待って
では封筒の中の物を出してください
｢妊娠４か月｣｡
今あなたに話したこともどこで聞いたのか，何で読んだのか
真実の物語が
そうですね
自分で話すから代われ！
そこにあんたの居場所はないと思って
それで，
そんなに悪かったの？
おおっ，お分かりいただけましたか
たとえば，うちのギルマスが会得した口伝は「空を往く瞳」ってやつでござるが
それから，お前，フランス行ってこい
お前が何考えてるかくらい，お見通しなんだよ
美雪，必ず助け出す，必ずな
あ～，これね内職
お前ひとりのせいで，負けたわけじゃない
銀さんがハナからアンタを斬るつもりなら
キックであります，キック
志願者がほかにいればね
今日はどうされましたか
お目覚めですか
総帥様はどこ
渡すのか
葉っぱはどうして赤くなるのでせう
さ，入った入った
葬儀社にいた時間が，やけに長く感じられて
希子ちゃんの気持ちを，確かめようにも，どうにもこうにも，声すらかけられない
何で俺が
左だ
何をどうしても許されんわ
だが，光あるかぎり，闇があり
さぁ？
私達のこと，知らせようがなかった
しかし，何者だ，心当たりがまったくない
イアルダボート教の御旗ですが
いざ自分が誘う側になったら，こんなに緊張するなんて
あの時のように
ア，タ
眼鏡会計ばばあ｡
そういえば，笹部さんってうちの水泳部のオービーなんですよね
ここでいいのか
これはこれは
相手にバレバレですよ，木兎さん
戦争という愚劣な行為を過去のものとするために敢えて戦争を行ったのだ
巨匠を驚かせたコンクリートの柱づくりを再現します
月皇遥斗を知らないの
紛れもない現実であったと，認めざるを得んようになる
んだんだ！電話かかってきて
そうじゃない
車とかヘリを大劇場に入れちゃうミュージカルってあるだろう
闘技場で優勝って，何をするんだろう
だが，自分のしたいと思うことが
ないないないだわさー！
何の意味もありません…
わざわざ買ってくれたんですか？
俺が奴を見張りながら，こいつで攻撃を続ける
また，あいつ，
よ～し，えい！
そういう話をしてくれればいいんです
え？僕ですか
でも，いつか，きっと，きっと話そう
移設作業は，１９６４年国連機関ユネスコの呼びかけによって始まり
カバン
作家が，原稿，遅らせることに，理由なんてないのよ
ステーキ作ってくれるかなあ
なんの話だ
さあ，ライブ頑張ろう！
僕の故郷はそうでもないよ
慎ちゃん，何ボッとしてんの
うちの女王様の命令があるまで
千早くんと一緒なのだよ
ほんとすみません
懐かしく感じたのは気のせいではなかったか
なに，怖いの舐めんな
さすが風紀副委員長
どうしよう，あなたに出逢うまでの私忘れちゃったわ
あれだけ教えてあげたのに
あッ，みんな何組？
さすがです
どうする？それ…
ああ，言われずとも，俺は一人でやっていくつもりだ
キューに合わせて入るからね
すまん，完全につられた
ベイビーマグナム，ここまで砲弾を届かせることはできるか
知ってるってのよ
将来の産婦人科医たる俺も賛成だ
サケのパイ包み
距離は？
四葉にはまだ早いわ
自分の力でギルドに
年下っすけど，殴っていいですか，ちょっとそれ，勘弁して
あのさ，えっと…
そんなこと言っても，目を付けつった連中断れまくってるじゃないか
自分のことしか考えない，ろくでなしかと思ったがな
なすて？なすて先輩？
ええ…
本当に銀さん完結してんだろーが
昨日怖いことがあってあんまり眠れなくて
何だあれは?
そしてきっと今度は朝と一緒に君をここからさらうだろう
美味
キャンディの声が聞こえる！
縁起でもない想像すんじゃねぇ
君たち自身も，僕自身も」
なんか儲かりそうじゃん
それなりにいい家柄じゃったようじゃぞ
「めんまの最近は，楽しいことばっか」
貝木泥舟
はい，じゃあ，デザートの，どっかの誰かの乳首
クッキー，ですか
なんだよ，またかよ
ならば，その大事そうに抱えている武器をへし折り，戦う術をなくす
でも，そういう時に俺が行ったら，迷惑なんじゃ
雰囲気っていうか，そういうのが相変わらず霞詩子節だなぁって
こういうときは，どんな球でも打てる気になるよな
確かめるぞ！あっ，それぇ～！
おまけに女の子の小鬼までおるわい
俺が，ゴリの上から，スラムダンクを決めてやる
それでも武陵源の景観は今も畏敬の念を抱くに値するものです
だが，それをどうやって持ち込んだ
皆がプールでスタンバイしたら引き金を引いて，われわれに知らせるんだ
これは泥です，かつて影だったモノたち
倫也のバカ，ひどいよ，ひどいよ
アンビリーバブルや
つまり，その子自身もやつのターゲットだと？
終わっちまったぞ
おかしくなっちゃったみたい
だが殺戮は違う
この際だから，こぴっと婿に言ってやれし
直球勝負だ！
ぞんざいな名前にもほどがあるでしょうに
ああいや，こんな子供が戦に出るほどだから…
このホタテ，おっきい！
捉えていないと逃げられる時点でどちらも相応しくないわよ
制限時間は，４０分，始め
でも後者なら，背後をとられて，こちらが撃たれる危険性も
誰かに継いでもろうっちゅう訳にはいかんがけ，
見つかりました
あたしだけがライバル視していて
そんなにあいつが大事か
美雪,もうすぐここから,救い出してやるぞ
その才能にどれだけの夢を見たか
そうじゃなかったよ
アニ，ちょっと聞きたいことがあるんだけど
最も光のあった人
遺跡に行くんでしょう?
ラジャー。
何，言ってるの。全然，元気じゃない。
よろしくです
感じないんだよな，あんた達の刀が四季崎のだっていうさ
はい，星谷悠太です，よろしくお願いします
掴んだ，魂を
今から，20年ほど前
その変化に無理やり逆らおうとすれば，
それでは残ったお２人
テント...テント生活…
あの扉から，魂のみだがちゃんとお前を引っ張り出すことができた
本来，俺がすべき仕事を任せるには相応しい猟犬だ
夏目さんまだいる
まずいな
栗もきっと一気に山のように集めてくるだろうよ
もしかしたら，レオは天球儀のもとにいるのかもしれません
おお，サンキュー
ｶﾏｰﾙ悪霊じゃないの！
ゆき先輩もですよ，こんなところまで汚れちゃって
はなさんがいなくなるなんて，私には考えられない
橋の歴史に新たな１ページを開いた，ビスカヤ橋
竜さんのあの言葉が…
でも，何ていうか，もう…
「あの子，どこの子」と，おっしゃいますと？
通称，太巻さん｡
今一番知りたいのはそこなんだ
そうか｡
无ちゃんに聞いても，別に変わったことしてなかったみたいですしね
ところで，信号弾を見た者は
やべえ…
形はどうあれ，
一緒に捕まえよう、キラを
気まずッ，なぜこのタイミングで
それに，美容と健康にいい，ヘーゼルナッツを合わせたケーキです
飯，一緒に食わへんか？
凹凸がヤッバイ，カッコイイ
なにって，キスだろ
はい，重要知識として登録しました
たっ耐えろ，弟
真人は
すみません，やってみたくて
よって，サンタクロースは存在します。
走るぞ，ミッチー
椅子に座らないと食べられないよ
惡の華畑とも言える，素敵におぞましい方々なのです
じゃあ，学食のテ―ブルで食うか
じゃあ，私はここで失礼する
おい，アラジン，やっぱり俺たちも
地図から，１つ，島が，消えていることが分かったんです。
ああ，そこが今回の事件の最大の謎だった
あっ，昨日の竹皮は
それだけじゃないよ
なんだ，今回は担ぎ運ばれたっていうから
残った眼に賭けて，間違いはございません
身内も厳しいなあ
フェリーに乗って
僕は，あんまり，いろんなことに，期待しないことにしてるんです。
姫君がすべての力を取り戻せば
よ～し，これでひと安心だな
茶の味は，いかがかな？
私のおまじないのせい
いったい，何のために
釣れるか，どっかのＵＭＡの骨しか，かかりませんよ
お前みたいに，きれい事言ったって
じゃ，その神社へお参りに行けば
あっちで，主人と遊んでやってくださいね。
竜選手，シャーマンファイトの原則として
ムカつくけど
女子ゾーンに，入ってくんな。
あたし昔から運動神経だけはやたら良くて
私の手錠
喜々様，お気が早うございます
これが先輩と同じ，好きだと思っていいのか
いえ，こういう雰囲気ちょっと苦手で
志村の命が助かるかどうか
なんでもないこともすげー楽しく見えてくる
そうそう，お陰様で，無事編集会議も終わりましたよ
ドゥーナッツ
なに？いやなの？
此度の働きまことに見事であったな，佐々木殿
そんなことより，お前の異能力を止めてもらう
あんたたちが，ちゃんと仲直りして，堂々と楽しそうに歌うんだったら，聴きたいかなおばさんも｡
原因なんて，分からなくても
もっとあんだろ，おい
じゃあ帽子とか被ったらどうかな
結跏趺坐を解いた
もらえなくなったんだって，代わりに，ぬいぐるみ。
日本一の高校生になりなさい，流川君
で，長福丸君
悪いな
あいつら市井はバカなのか
それができる組織だ，ということです。
ファントムハイヴィ家の執事たる者
負ける気しません
サシャの言う通りだ
僕がね，こないだ行った彼女とのそのフレンチはね…
母にもそういう友人がいたんじゃないでしょうか
どれどれ
我々は以後
私はこの十六年間
「蒼の使徒」って名前を聞いた時から
とっとと消えろ
護りたい大切な人を
すみません，こちらに，ワクチンがあると聞いたのですが
は～い！ミス北鉄の足立ユイです｡
やっぱりか
銀行か，コンビニか，人類資金か
ちょ…大丈夫？
何？何がどうなってるの
世話になったからだよ
遅くなって，ごめんな
まずは誤解をとかなきゃか
この人，朝が苦手で…聞き流してください。
おう。
大政奉還はあくまできっかけにすぎず
ユイちゃん，先に言っとくけど，おら，東京行ったら
何で俺は喋るたんびに，女の子を怒らせちまうんだ？
困るような仕事なんてないから
今日は一般の方々に知ってほしいことがあって，ここへ来ました
もっと，まじめにパンダのかわいさを見せましょうよ
女の子だけんど
ウォーレンは
一週間後にテストします
うわっ，ビックリした！
チビー，待テーイ
人体の脳の活動を統合し
連帯感は皆無か
悪い男に引っかかってほしいとは思ってないからね
ツリーの上から見ると，ペンギンさんの人間性の小ささがよく見えるね
ある程度は馴染んできたと思ってはいたけど
話せって
うちの大盛りは，正真正銘大盛りなんだよ
オブジェクトに詳しい彼ですわ
小林，もういいだろ
う～ん，あ～，もう
そろそろ神輿が出るんで，あちらへ
正直なところ，オレは団結なんかしていない
いいけど，どうしてです？
オニイトマキエイ，マンタです
何なのよ，これは
ええ～ッ，そんなことないよ～！
ああ，そう
よし！
これは昨日の…
応募させていただきました。
「自分のところの娘にもこんなかわいい色を着せてあげたい」
レッツゴー！ピース！
この鏡は，誰が沖ノ島の祭祀を行ったのかを示す決定的な証拠だといいます
これは，内陸の氷河
投げたい…
へえ，さすがブランシュ家は違うなあ
お母さんに代わってその手助け
なんか，あの人が，マウンドに立ったら
我らが無事に帰るためとは言え
おい承太郎，オメーに話してんだよ
半年で離婚したんだ｡
この天才，桜木ともあろう男が，
この俺を，流川ごときと一緒にするな
みんな，無理しないでね
そんな情報いらねーよ!
さようです
辛いは，ほんの一瞬だよ
赤の王はディザスター…
俺も話す事なんか何もねぇよ
それが繰り返されたのです
しかし，この紙には隙模様が残っていますから，
やっすい２時間サスペンスドラマになっちゃって
姫の首を先に取ったほうがリーダーということにせんか
俺達が，お前の願いだと信じた，あの花火
大将，西門選手
どうしたのかしら，桜木君，
次は，都津原大学病院前，都津原大学病院前
伯爵のように身分の高い方が？
君の名前は歌えなかった
双方納得づくで，問題にすらなってない
それじゃ遅いよ
10年前，攘夷志士だった，お前の親は攘夷戦争で戦死し
読まれた，この私が
対角線に
おばちゃんね，昔，この町に住んどってん，
美味しかった
だけど，それは
外へ出てはいけないなどという話は聞いたことがないぞ
もういいです｡
山の向こう側に出られます
懐かしいぜぇ
では，また次回，舞い落ちる雪の下で，お会いしましょう
ちびうさの奴，直せっと言われてもな
遮蔽物の確保だ，行くぞ
あっ，違った。
役魔陣（えきまじん），萬象盡滅（まんしょうじんめつ）！
それはどうかな
この新人さん，ダメだよ
指輪，捜査中は外した方がいい
とどめを刺してしまった，すまん，日向
まさかぁ
あや，何かめまいがします
雫がいれば，別にお前はいらねぇ
フィーバー，フィーバー！
実は，この大地が凍っているといったら，信じてもらえますか
ギジェに通信を送っておけぃ
その日を境に
めぐねえもきっとそう思ってるよ
それとも……
ちくわとか入ってるべ，あれ
手前で考えたのか
いつからそんなにインランな子になり下がった，恐ろしい
お姉さんは嬉しいぞ
取りに来い
よ～し，お前ら3人は，俺様が責任を持って
形だけ？
悪いけど，すぐ来てもらえない
お前さ，明日実家に帰れよ
やつは間違っても誰かに殺されるような男ではなかったよ
リーズシャルテ様専属ですて?
決して，自惚れていたわけではないけど
ほんの二三日の我慢じゃないか
第一印象は最悪でした
メディチって時々ふらっと消えるよな
長が何か申しております
俺はかっちゃんと投げ合うために
単純にことを起こすのだけは避けたかったんだ
四季崎が唯一刀を消耗品とみなして作った
好きな女子のタイプは？
お言葉に甘えて来ちゃいました
日本が結んだ条約にはない取り決めも，書き込まれました
簡単に終わらせてたまるか
では今から宮殿へ向かう
せっかく魔法で服をきれいにしたのに
あたしの中の悪を憎む心は，兄ちゃんが生み出したのさ
そいつはお前の出方しだいだ
親がうるさくてさ。
いや，違う，違う
約束通りキブネは玲子様がもらい受けたのですが
隣では，朝から晩まで，ビルを，ぶっ壊してたんです。
僕も一人で立ってるようになるよ
かるちん，かるちん
エースとサイドスロー以外に，こんな投手がいたなんて
ジョースターさん，気を付けなせえ
私のバッグも財布も，なぐなってまって
大切なものって，何だろう…
司令，ビフロンは実験機でしょ！
それだけ緑の王は，動ける時間が限定されているというわけか
そうだな，透にはピンクだな
私は君が好きだ
ただ当時の収入と，月々のローン支払い額
先に言ってよ，そういうのがついてるんだったら
俺たちだって，この３年間必死にやってきたんだ
立て籠もる？
あぁ，ヒナとはえらい違い…
あなたもクシャナと同じことを言うのね
返事は
私の部隊とは別ですが
まずカイの言う九州行きは却下だ，これははっきりしてる
そうだって確信が持てなかった
姐さんの部下に拷問専門の班があったよね
下手な小細工したり警察に知らせたりしたら
伊達さんならいないよ。
なあ，黒川
行かねえの？基地
この世界が朽ち果てるまでな
それで罪悪感を感じて
因縁をつけられ放題，
正義の味方などというくだらない理想の果てにな
壁の岩は当時のまま残されたものよ
この中で一番強い力を持つ彼が
そして，毒蛇に噛まれた，レオリオの運命は
公生…
撃つ覚悟のない人間が銃を持ってはいけない
どういう事だ？
安部ちゃんが思ってるほどまめぶに将来性は，ねえ｡
追わなくていい
はぁ～,おいしい！お酒,久しぶり
私たちはご飯炊くから
行け
マドリウの景観をつくり出してきたのです
俺はまだ諦めていない
でももし貴志君が来てくれたら，あの家もきっと賑やかになるわ
お前ら，昼間の食い逃げが，夜は，こそ泥たぁ！
樹木が消滅した所が溶岩の通り道です
このフロアに忍び込んでいると思いますがね
自分でも，かなりの手ごたえ感じたんすけど
テレビなんか見てる，あんたが悪いんでしょ！
人は自らを律するまでもなく
だから俺はお前のことが心配で…
ろっちーは一回死んじゃえばいいと思う
権威だなんだともてはやされていても
君のため僕は今
出ねえ，
希，今，先代にも話してんけどな
大丈夫，私はシビュラの意思に従っただけ
だといいね
どう転んでも絶対に正しい事やて言うてました
子供がよく言うよ
ケツの穴
何だ，鏡かよ
君のコスモの高まりに呼応して最後の実を結ぶ
へぇ～，でも，何で中尾なんだろう？
やむなく，捨てたんじゃ，ありませんか？
いいぞ，いいぞ，青根
さっきボスの部屋を覗いてきたけど
もう1回やります
ライナーたちから逃げてきたのか
お願い，顔は…
聞いたことあります
ヒッキーも，小町ちゃんにお世話になってるんだし
落とすんじゃないよ
間に合うっちゅうか，ほの前に
おいっ，どういうことだ
勢いで言ってるだけじゃない
感情じゃなくて理屈で人間の定義に線を引けよ
衛兵の攻撃という結果があるにすぎません
め…めぐねえ
グーよ，グー
僕には理解できないな
大変だ,ハニー先輩が激流に流されて
これは，人間の可能性を信じる者と
何も起きんなあ
保護すべきか否か，社内で揉めてね
じっとして
自縄自縛って感じだよね
あかり…私の声が聞こえる
子ゾウの兄弟の姿も
いや，車にだよ
しませんよ。
僕達の使命ラピ！
て…帝国議会のおし…お話
いずれももぬけの殻だったが
石っころ一つぶつけるわけにはいかんのだ！
岩肌からしみ出る地下水を余すところなく利用するため
でも，条件がある
うぬらはドラゴンスレイヤー
戦いなんてのはなあ，パパッと倒して終わらせちまいな
普通の人間と？
火事のあと一番最初に生える植物です
それに，松本先生や辞書編集部のみんなだっている
彼らも炭鉱内の設備について教えてくれたしな
ア…アリババく～ん！
君らは来年だってあるんだし
結構うまいじゃん
何かさ…
でも，お部屋はきれいにしたんでしょ
監督も同意済みだ
おいギノ，いったい何があった
「も…申しわけありません」
あれほど必死になって戦うだなんて
なにやってんだよ
ここでツー
ありゃ
調子悪いんでしょうか
李刑事
ほんでも，親方に迷惑かけられんちゅうて，抱え込んどるわ
たく，
九州のキリュウ
世の中，便利になったものだ
そこまで言わなくても。
最近の潮留，何か綺麗になった気がする
なんだ？バリアが揺れる
おっと
「りこん」って何？
５０ちょうどだったかな
追いかけます
更に霊界から１枚を再召喚
このボトルは170年も海の底に沈んでいたんです
マーキュリーパワー
あれが本気だったとしてどうする？
次回，「ゲキトウ×デ×ゲキメツ」
よっ，あんみつでも食ってくか
士官どもはな，愛人を秘書として連れて行くことがあるんだと
｢おじいちゃん入れ歯臭い｣，みたいな顔になってるから｡
なあ，ジャルダン·デ·プラント行くか
挑発するな，そいつの狙いは私だ
そういえば，ウィリアム
負けらんねえよな
クラス委員，前に出て
よそ見してんじゃねえ
ちょっとごめん
なんで，お前らが，ここまで，来られないんだよ！
お金は，石炭王の方が，何十倍も持ってるだよ
どう，見える，いいスタジオだろ
でも，勝てばブログでの汚名は返上できます，
何でも，自転車をこいで雨の中
いいえ，言ってませんよ
通常，建築物って，最初ピカピカでだんだん，すすけていくでしょ
あたしたちにとってのホームズは貴方
ステロイドの副作用
マジですげえよ，こいつのコントロール
言い忘れてたかな
日代さん，きゅ…急にどうしたのかな
あれは，獅子座
俺はこの看板があるから
あれだけ好奇心旺盛だったお前がどうしちゃったんだよ
せめて
そうか，偉いぞ
はい，そうですけど
そういうことよ，
単純さは愚直と受け止められることもあるのだが
他に遠坂の行きそうな所は…
やめっ，龍一郎さ…
あの１年，緊張でガチガチじゃないか
とりあえず身柄は抑えるが
私たち，みんな一夜さんになっちゃうんだ
長沼シンジ
あの，千葉駅行くのに何で高速乗るんですか
先生には，いいことずくめ
マ…マスターアームスイッチ…
さあさあ，50ま…
大丈夫。
緊急脱出プログラム
再度，白井警部の証人尋問を，要求します。
死んでねえからだ｡
自分が孤独じゃないって
よーし，そのまま
どうしたんです？明かりもつけず…
サービス，サービス
残り放送分も3本とはいえ
冗談じゃよ，冗談
楽しませてもらった，人間の魔導士よ
嫌…嫌ーっ
お父さん…天皇陛下が…
支えていたのではないでしょうか
最高！
過去の難事件もことごとく解決し
背中から斬るのは後々，寝覚めの悪い思いをするからなあ
よう，学園生活部
ここで切り捨てるのを躊躇うほどの技術があってよかったな
前に人が
き…来てって言ったのは御袋だろ
痛い春子さん荒っぽい！
霞詩子
ハッピー落ち着け，今はロキが先だ
私お母さんから，無理やり聞き出してね
さあな？
まさか，あの建物の型は我々の中世期時代の物だぜ？
ここにシャワールームなんてないし，基地につくまで我慢するしかないですよ
なんて恐ろしい計画を…
次がお前だ
藤村先生，ありがとうこざいました
今，帰りか
アイスフィヨルドと呼ばれる，氷がつくった入り江です
どこに突っ込んでくか分かんねーよ
何言ってんの，カイ
西王母，様
どうなの
白浜坂高校
かるたは楽しいってゆーか
私達は彼らを見殺しにしていいとは考えません
いつも怪我してるし，変な子
いや，謝るところじゃないし，努力もいらないし
だから，もっと強くなる
使わねえよ
そちらはその後の推進力が必要だ
おや，あんた一人かい，晴れ女のお嬢ちゃんは？
じゃあね
男たちは，分かり合ったのだ
久しぶりに聞いた，能登って地名
さっさと話せ
それくらいは覚悟しておかないとな
それでは，スプリガン領のホームタウンに伝送します
彼らから文化祭のメインステージに
俺の意志は渡さねえ
警察が行方不明者を探すのにも使われているよ
切ないという感情を知る，響くピアノ，不協和音
立花君なら，まっつんの理不尽に怒って
受験者の皆さんは速やかにスタート地点までお戻りください
あの，もうよろしいでしょうか！
谁が妊妇だバカ野郎
一人でも多く，この輪島市に定住してもらうために移住者をサポートする，
あいつらが，お前らの今の相棒なのか
町の開業医
馴れ馴れしく…殴ったり
「海の家」という手もありますね
この通路の先に，壊れて大きく開いた穴があったはず
何で，先生にそんな断言，できるんだよ
私ね…
どうした，赤い髪
まあるいめをした，いいこだよ
赤いのはお湯のせいだ
スーナに生まれなのに
戦場をゲーム盤，オブジェクトをコマと見なし
だが，それでホントに，全てが解決するのか
わたくしの方でもすこし当たってみますわ
このままじゃ，自分も死ぬって自覚があるんだよな
簡単にたどり着けないことは分かったよ
その悪は放っておけばより多くの犠牲者を生むでしょう
したっぱの連中はすぐに悪さをしようとするから困る
ヒカル君に抱いてもらえるなら，私もっと払えたのに
中村莉桜
おや？こんなものですか？
上がって来い
うん，どんなところに
では，アカデミーの生徒を使う，というのはいかがでしょう
あれくらいなら乗り越えられるよな
本来面倒見のいいやつだよ
お酒におつまみはいかがですか
あら，間に合ったんですか
学園生活最後の煌きだった学園祭も終わり
燃えてるらしいの
リアクションはない
そんな感じだな
本当に，ありがとうございました，
改
払えよ
念のため，自分も
この２匹が俺の間合いに入ったの間違いだろう
北原…
裾野に広大な森が広がっています
心配ねぇって，こいつがあるからよ
晴らして見ろ，ジョジョ
やっばり薔薇ゾーンの中はいい香りだ
私に文句があるなら，出ていって結構
ほんなら，どうぞ，紺谷，希さん
散々，人の体の部分を取り集めてきて乗っ取ってきてんだからよ
フェアロック船団長はどこにいるのかしら
しかしリングに姿を見せればいまだ負けなし
俺がゴミ箱に捨てて
ザラーヴァント，イスファーン，トゥース
はあ，ないんだね，やっぱり
そしたらまた誰かが仕返しに来る
何か意見のある人，いますか
ドラマやアニメみたいに
主役の座は…
そこの床には下りるな，ブチャラティ
だけど本当に理解してないといけないのは，忘れてはいけないのは
ありがとうございます
このままあたしら，みんな死ぬんだ
子供の俺は潜在犯になりかけた
あいつらとは，小さい時からいつも一緒で
ほんな単純な問題じゃないさけね
間違ってねぇわ，それ
「カワイイ息子たちからのご褒美を奪うことになる」
尻もちついてたらバットは振れねえぞ
周囲の砂漠の村へと運んでいきます
でもねみこりん，鹿島くんがいるといっても
殺すのでしたら開けられません
そして我々にとっても，
オイラたちはそこをたたく
海の豊かさに引き寄せられて
セタップ
道端にある石仏などを一つ一つ，拝みながら進みます
あの，お母さん，りんちゃんのことしからないでください
ここにソグド人が描かれていました
はい，コーチ，いえ，エルザさん
お前のお気に入りも発表せんか
あっ，噂をすれば
夢がかなう日を思いながら，一人，勉強を続ける
どういうことですか
挨拶は
あんことマヨネーズワープしただけじゃねえか
ティーのことは
いいのですか？
くっそ，しょんべんスパイクじゃねぇか
「あら優秀な会社ね」って誰もが言う
よし，俺も行くわ，コンクール
よし，ガンガン行こうぜ
感じ悪いったらなかったもん。人のこと，見下すってかさ。
よう，集，来たのか
賢者の石…
毛皮？
ウィ～
ニンフ，参加しないのか？
よう，二週間ぶりのお目覚めだな
ごゆっくりどうぞ，
万が一，再度，不当解雇に遭ったら
まだだ
直れそうか
立件のしようがないといおうか
悠里。
そんな理由で山荘にお邪魔することにしたの？
得体の知れない奥の手を持っていやがる
どうぞ，こちらへ
すんごく，イヤな気配を感じるラピ
お前は誰よりも強い
あと…キモイ！
でないと真実が見えなくなる
横１は因果的閉包性
見て見て
今のは65レベル，１匹だけなら，どうにかなるが…
俺も学校に行く
強ぇ
こんなものを空輸するとは正気か，
違う｡ママには歌う権利があったんです
いいかっ，ここはつむじに一度印をつけて，それから描くんだ
死亡推定時刻の前後
爺さんが店番か
あったの
見る人の興味をそそらないから謎が引き立たないのよ
まるで，全ての欲望から解放されて生まれ変わったようだ
へヴンズエンジェルスペシャルコーディネートの完成よ
急に爆発した
やはりな
私も桜のことが気になってね
なかなかいい名前じゃねえかこら
ふつか…
作戦決行の０時には
次は誰だ
気持ちいいわぁ
そうすればアクシズの破片は地球圏外に飛び出して行きます
なんで髪生えた
また徹夜ですか？
その剣，その天命の在り処について
そこの角を曲がれば，もののけの森です
では，私もやり方を変えましょう
おかえり
まあ，気ィつけてや，ほな
この無私無欲の精神を理解できないたあ
何万通りあるんだよ
どうせどっかで見ているんだろう
大丈夫，あの人は不死身さ
母はいない
もう一度…
私たち，見ましたわ
で，またごめんなさい？
幾星霜
各自，アップを済ませておけ
バクスターさん
不安だよ，だから絶対諦めないさ
代わったばかりの沢村君を攻めきれなかったことが大きかったか
全員が，どれだけ強い気持を持って戦えるか
一族を根絶やしにされた意趣返しだよな
えーっと，反対派は，君と…
吾郎ちゃん，綴り間違ってるよ
今日は年に一度，編集全員がスーツを着る日
あれが翠だなんて
ただ，呼んでみただけ。フフ。フフフ。
共通点とは云えん
中学の三年間，坊主生活を耐えて，やっと手に入れた髪だぞ
ちょっと寂しいですね
一目ぼれって冷めるのも一瞬だって聞くわよね
聞こえたな，ウルズ2が人質の誘導を諦めた
さあ，どうだろうか
会えない時間が，愛を育てるというか。
「三池典太光世」ならば，宝具に引けは取りません
その思いを捨て切れなかった
ええ，この町を乗っとるには
そんな，わざわざ車を回していただかなくても
やっぱり囚人なのよ，私達
これといった動きは，ないようにございます。
どうしようかなぁ…寝酒，飲むわけにもいかないし。
でも，どうすれば
ショートは
豆が出世ね。
横柄な客に罵られても，酔っ払いに絡まれても
キルアにだけはルールが当てはまらない
よもや剣の技で鳴鳳決殺をしのぐとは
早く案内しろ
地下に街を作ってやがった
月子
飛ばすよ
空から音がするというアッキーの話だが
不完全な特異能力だけですもの
悩むぜ
俺も忘れたから，マヌケは二人だな！
おい，あのままじゃお前の半身は一生，飼い殺しだぞ
平成二十年3月1日
わしに聞いてどうなることでもないのは知っておろ
白い砂は，打ち寄せたサンゴのかけら
ああ，いや，あの，いかれて…
朝右衛門は今回の騒動の責任を取って
だが，この俺が，１年坊に負けるわけにはいかねえ
もう，お前は，立派な一人前の怪盗じゃ
だったら僕だけ一夏と海で遊んじゃうけど
どうして，お前が...
今回のテスト超難しかったのに，すごいね
でもよ，このまま誰も来ないで七十二時間経っちまったら
それとこれとは，話が別だ
私は，逃げない！
あ～らあら，やっぱり噂なんてあてにならないものね
どこに
何だよ，今更，ちらしずしに変更って！
違う，違う，わしには何もわからん
バスケ部ばかりもてやがって
何で，私が，こんな…
が，相手次第では言い訳が通じねえことだってある
だからあの時，私はあなたに接触した
あっ
「ブラック，ゴレイヌ」
そう考える人たちがいる
己が生きることは互いが生きること
その最後の願いなのに…
これよりいかなる理由があろうと
今，そんなこと言ってる場合じゃないでしょ
ｶﾞｰﾙｽﾞﾊﾞｰで働きたいとかでも，全然ＯＫ！
知ってる
ミュージカル学科２５人
すごい楽しくてうれしくて
そりゃがんばるよ
友達と一緒に賑やかにできたほうがいいなぁって
あれ？蓮子さん，来なかったのか
着替え終わったか
本当は嫌ですけど
ボスを狙う人物の心当たりは？
１億とか２億とか，どうでもいいんだよ…
じゃ，勉強の邪魔をしたな
陰陽庁に繋がっとるよ
どうせ若いですから
会長，終わりました
やったぜ，「ハイウェイ・スター」，結構回復してきたぜ
一人にしておいてやりなさい
峠越えて逃げる民間人，ジャーナリスト
今年も赤木のワンマンチームと思っていたら，
稲城実業２年生エース，成宮鳴
何か，こうちょっと遠い感じがするいうか
よし，あと１点でデュース
本当に，本当に撃つんだから
ばかばかしい，そんな詭弁に誰が…
ここは一般人は立ち入り禁止なんだよ，ごめんね
笑わせるっ
押入れ，ありません
ゲームソフト「グリードアイランド」求む
てなわけで，ゲームだった頃のエルダーテイルには
一週間もすれば，こんな気持ちは治まるのかな
待ってろ
相変わらず，不景気な店だな
嫌なの
深夜から早朝にかけ青酸ストリキニーネ入りの「毒ダンゴ」を散布し、翌朝回収した
わけって？
俺たちは前へ進むことができんというわけだ
やるぞ，みんな
大体なんでこんなものが溢れてんだよ
来たるべき火星の脅威に備えて開発された連合軍のカタフラクト
時代は，昭和に替わり
ここが最上階です
ﾋｯﾄ間違いなしだったのに，自粛になっちゃって｡
あいつは，俺の子だからな
夜の管理者たるポートマフィアの与り知らぬ暗殺は
まっ，借りができたし，仕方ないか
わあったよ，とにかく点とりゃいいんだろ
あれ，どうして，僕…
でもコスモ，あなたの力を信じているわ
潮騒のﾒﾓﾘｰｽﾞの？
人質は多いほどいいのさ
１５００，任務開始
苦しい
たいへんよ，みなさん，集まってちょうだい
この機体で試合に出るのか
もしお父上がここにいたら，同じことをおっしゃったでしょう
ウィンリィの笑顔が出迎える
まず，１人
か…かれこれ十分
おかえり，キャンディ…
はい。ただ，女性にはみんなあるとは聞いたんですけど
先生に聞きますよ
それを食べに魚たちがやってきます
まッ，確かに院長さ，もしかしたら，性格悪いのかもしんねえけど
護衛艦は，どうした
そういえば，この辺ってなんでイグアスって呼ばれてんの？
式，隠してるものがるでしょう
ひどいこと，するなら，最後まで，黙っててよ！
今，会いにいきます
お待ちしてください，蘭様，
はい，じゃあ笑顔の練習
なんで，こんな変なのに惚れたんだろう
すっごい，綺麗になってる
セレンゲティ国立公園はタンザニアの北部にある自然保護区です
奇跡に近いんじゃない
エースのプライドか
あなたには大事な友人が，いるのでしょう
公式戦ではってことか
ちょ…ちょっと待って
あれは，星霊タイ
アンナが黙ってこられてんのに
答え
うっかり萌えた俺もいけないんですけど
「いや、混ぜ物そのものの代用品だ」
そんなことねえよ
カードをどこに差したか，記憶しておくくらいは，簡単さ
聞いてねえし，彼女いるとかいねえとか聞いてねえし
すみません，担当さんらしいお仕事の邪魔をして
シンデレラのお話はシンデレラが
いい気味だ
あ…い…して…る。
クイーン，お前どうやって？
じゃ，競争だね
音楽は，言葉を越えるのかもしれない
だったら，せめて俺は
魚住さんとこ，板前だったんですか？
じゃあ，頑張ろうね，龍ちゃん
それなら間に合うんだな
特進の連中が，テレビに踊らされて舞い上がってつぶれてしまうか
やっぱり，こんなふうに皆と泳げることが，一番嬉しいんだ
危ないところでしたな，ルーラーよ
兄さん，かたきは必ず討ってみせます
僕のグータラな干物の妹
日に日に生傷が増えていきますね
若いアザラシ
はあ，なんでわざわざ…
さっさと傷を清めてこい
みんな聞いたね
このバーテン，一見バカに見えるが
そんでいつか，まん太に謝る
こんなもの。時間と金の無駄だと，思うけどね。
早く，お入りなさい
監督たちは後ろから様子を見守って…
天上に輝く星，神々の寵児よ
誰か，出てきたぞ
あ…あたしが行ってもいいの
あいつ，つまんねえことで，ちょくちょく
鏡花ちゃん，おでん初めてなんだ
そんな幸せがあとひと月もたたずにおしまいだなんて…
落ち着けばばっちりだよ
落ち着いてください
やめろ，あいつがルパンだ！
諸岡君やったら，こんな時，ものすごい，よう食べるのにとか
クリーンヒット
でも，私にはまだまだ多彩な花があるのよ
気にするな，別に悪いわけでもなんでもない
例の女子五人に「一夏はやらんぞ」って言ってしまった
あのう，ま鎌倉の，花火大会とか
そうなんですよ，よりによって恵里子さんの前で
マスターが新しい記念カクテルを作ってくれるからな
あの朝だけ言えないかったんです
ちゃんと，ゴロゴロもできますし
ええ，市内で聖杯の降霊ができる土地は三ヶ所
接近中のサベージを…
素晴らしい，
この原稿，見てやってください
無理でしょうね
お前，あのキザ眼鏡の肩，持ち過ぎだぞ
あの時の悠里も，洸のお母さんのことを…
教育に恐怖は必要です
俺にはもう止められん
ここで起きていた件は壱組の担当だったが
間田…さん
先輩殿
ここには，福岡県の県庁舎が建っていました
こうして，再オーディションが終わり
箒，あいつ，何不機嫌な顔してるんだ？
待てぃ！
いよいよ，天才バスケットマン，桜木，
でも，まだ身近な人のそういう未来は見たことないんだね
励ましてもらってたんでしょ？さっき，みんなで
残念だが，逆刃刀じゃ俺は倒せないぜ，先輩
驚異のテクノロジーがこの町を世界でたった一つの永遠の都にしたのです
はい，ただいま
お前らとはもう縁切りだ
蒼紫様の隣で働くくのいちだった
今も太平洋の島々から多くのポリネシア人がやって来ます
あっ，ちょっと，ハル！
だから忘れたの
この先に，あまり知られていない，秘湯があるんです。
迷ったぁ?
チャック開き男が
身動きの取れない，まっつんの目の前で…
九鬼隷星天，キョウカ
そして何もかも失うのよ
やっぱ攻めあぐねてる
慎平，今頃，何してるかな
つぶすなよ
きっと同じこと言うからさ
まんで納得してしもた
と…止められた，あの速攻がこんなに早く
私もう，ヘトヘトよ
ママ，書かなくていいよ，
お願い，生きてウェンディ
唯一の目撃者を殺し，金メダルを奪っていったと
厄介ものの処分はあなたたちの役目でしょう
どうしてその現場に居合わせたの
こっちに座ってるのは岩沢さん，
こんな時にもお客さん
第二楽章，美しい月明かりの夜，楽しい無数の追憶
それでも，ここで終わるわけにはいきません
そりゃすごい
スティル・アライブ
ちょっとは「やっててよかった」って思えるかな
こっちに気づかれたのに同じ人物が動いてるってことは
どのくらいの球体なのです？
全面降伏し，私の奴隷となるがよい
つまり，それは，根っからの…
そんなの知ったこっちゃないわよ，
この番組をご覧の親御さんを挑発しましょうか。
この矢は大切なもので一本しかない，俺の大切な目的だ
二度も折っちまったボロボロの刀だ
そして，針金を，角に取り付け，放電させることで，雷を誘導
うっせぇ，ひとまず仕切り直しだ
やけになってるわけじゃないって言ったよな
本当に，美味しいですよニャン，送信
そう，このわが藤壺
行くぞ
かっちゃんの手帳
また応援に行くからね
散々暴れておいて，ヘルメットを脱いだだけで知らんぷり決め込もうとは
そこで寝てろよ
容疑者の男は，大学卒業後も定職に就かず…
どこ中
途方にくれている夢を
確かめる必要がありそうだな
容赦がないんだ，それが誰かの式であっても
続いて，またしても，とんでもない刺客が現れた
つまり，あいつが妄想している中二病世界で，
やっぱ，バケモンだよな，あの人
絶好調だけどね
そう言えば大神君
なんだ，君は
２人はわたしの…
「稲荷崎ブロックの圧が順調に積みあがってきたよ」ってことを
さらには呼吸困難，頭痛や吐き気などの症状を
めんまね，生まれ変わりしたら，つるこみたいになりたいな
ワイルドカボ
ウソついてないでしょうね
おかげ様で
全然違うばい！
少しはダメージをくらっててくれよ…
私がはじめ様ぐらいの年の頃には
触れて流さねばならない
シルバーミレニアムの一族の寿命はおよそ千年
働く人っていっても，いろんな人がいるし...
半人前の専門家のう
まだまだ先です
もともと，おいしい食材を，
何度も怖い体験をすればそのうち慣れるってか
今や絶滅危惧種
体重，たぶん６６キロくらい
被害者は，アニメ，「スーパープリンセス」，の
けど，何で，いまさら，５年前の，コンビニ強盗殺人なんて。
全寮制の礼園に進学したり
まあまあ
だからですよ
心の鍛錬が足らんのだ
葉留佳がいなくなっちゃう
いいんです
知りませんでした
ほんな事
武器を捨てろっ
お前を倒す
許さんぞ！
つかんだ
この町を去る時が来たの，行かなきゃいけないの
なんだ
たまに使う手ではありますが…
蒼葉と気持ちを交わせる存在になりたいと
中西先生と，園田って，いいですよね。
仕方ないですね，でも…
見えることが以前ほど嫌ではなくなったが
まあ，難しいだろうな
それは組織全体の意見にも影響するでしょうね
あいつ，大山札は苦手だったはず
ねえ，お母さんからも，お父さんに言ってよ
制圧が楽だな
中学生に許されている世界は狭い，
私は知っているのだ
町長選の
仕方ねえな，そん時くらいは時間作って顔出してやるよ
そうじゃなくて｡
そうしたいくらいなんです。
口ん中入れろ，入れて
引っ越してきたとなりの住人とか，
欲しくはないか
たたた，大変だ，大変
陰陽庁が鴉羽を入手したわ
爆発物処理班とか呼ばないと
貞子って犬だぜ，結婚できんの
金田一，ナイスレシーブ
つるこには分かんないよ
すみません，つい
頭を下げてくださーい
よう，また揉めたな
え～，プロレス？
何か，分かんないけどヤバい感じ
に
ふざけたこと言って話をはぐらかせないで貰えないか
そう簡単に離れていってはくれないのだった
何とボビンレースのドレス１着で，お城が１つ買えたというのです
きちんと気持ち，伝えれらたかな
すぐ拾うから
呉雷庵は，呉の技を一度たりとも使っていない
赤木，対，流川の対決が，実現したのだ
俺たちがいくら束になっても
私こう見えても前は先生をやってたの
立体機動の訓練で事故になるかもしれんぞ
相手にされませんでした
せっかく新調したスーツが，汚れてしまった
ただし，俺に関してはそこまでの気遣いは無用だ
私，ボランティアで，
申し訳ありません，旦那様
8レーダー，損害，大きい
コンピューターなどの性能を，飛躍的にアップさせる
ミザリィだ，ちょっと話があるんだ
神社には，もう来るなってよ
カンニングならあの人，前にもやってましたよ
本気で心配してくれてる人がいたらどうする
博臣先輩，美月先輩
クソ，俺の言ってることの方が正しいはずなのに
確かに大事な考え方ではあるわね
でも，キャンディはどこへ…
それなのに…
あかね
あんたの血，誰よりもうまい
今なら有線回線が使えますから
てーめー
そうさきっとおまえが
さて，カシャーンのご城主
訳わかんねぇぞ
武神魚翅，拳の様
あ，でも今悲鳴あげましたよね
「2階，階段踊り場の呪われた合わせ鏡」
ねえ，当麻
入るぞ，アリババ
意地悪ばかりしてごめんね
ごめん
私は，やっと，自分の居場所を見つけたのです
耕太ものりちょうだい
先生のところ
でもねえ、その前に参加者テストに、合格しなくちゃならないんだけど
ダメだ，頭ん中，やらしいことで，いっぱい
これは牽制なんだ
こいつ，あろうことか，蜥蜴郎の一件で力に目覚めちゃったみたい
そんなことで
私と日本へ行こう
秘技
これは，事実です
母親からのデータは取ったけど
いいね，しぶといじゃねえか
いやいや，冗談じゃなくて，本当本当
うまくいくかな
金のにおいもせず…ですね。
何で，これ，2回も？
ほら，あの定期的に訪問指導してる，橘さんってお年寄りのことでちょっと
あっ，いやっ…
うっせぇな，全員納得済みで決めたことだろうが
だが，暗殺者を引き入れたのは奴だった
確認して，確認して
アラヤ、何処に求める
お前の槍，貸せ
でも，ちょっと意外
今後ともよろしく
シロ坊も寝る
凪くんから電話があったの
そんなお話だったんですね
何か，妖怪か
た…大将!？あっ！
そなたは，まだ知るまい
不愉快です
それ，なんの本ですか
ネットではOKホールディングスを糾弾する声が上がっていますが
えっ？なんか言った？
小指の先ほどだがな
おう！
そして取りもどしたキュアデコルはこのデコルデコールに
長の家を訪ねました
そういうことか，これはヤツらに接触するチャンス
しゃべった方がいいわよ
今の光は…
だがこれはやつを追う手がかりではないな
ちょっと離婚して１人なので
敵の船の乗組員の中には
言いたい事があるなら，はっきり言え
穴…穴，掘れなくて…もう辛くて，辛くて
うるせえな，ケジメだよケジメ
エリュシデータ
50個以上も，大変じゃないですか
やあ初めまして，弟のユーリです
そして，ただいま
あるわよ
犬。
もちろん支援は惜しみません
もう戻れないけどね。あの頃には…
オーボエを吹いてなきゃ，私だってあの男
手ぇのかからん子やったからな
シザース
そして，私の負けだ，完璧に
塔を建てたのは彼らでした
頼む，目覚めてくれ
ダメ出しばっかり…
悪い，一つだけ訂正
パパ｡
先輩たち，なんであんな涼しい顔してられるわけ
しかたないアル，もう少し長さを足そう
俺も忍びとして大概のことは経験したけど
今日は，自分のピッチングに専念しよう
私があなたなら，こんな宝石店でうだうだしてないで
大至急，操縦席まで，ご連絡ください！
ふ～ん，残念
ひどすぎますわね
そのワフト・エリアのヴァンデって…
ホルンに受け渡して
これから，すてきな物語をもっともっとたくさん
お父さんと同じ。
うん，確かに
また降谷は立ち上がりに失点か
はじめちゃん，待って
おはようヒッキー，
爆発が起こりました，爆発です
しかし，どうしてもご報告させていただきたいことがございます
でも，僕，他に仕事が…
薬で少々眠ってもらっていますが
これ，この中に入れておくね
トリはそんな事はしねぇよ
あの人の子供だったら…
嵐がブレークする，きっかけとなった，２００７年の「Love，so，sweet」
何だお前はさっきから，ｱﾒﾘｶのｺﾒﾃﾞｨｱﾝみたいに｡
俺みたいな部外者がこんなところで魔術を習えるなんて
残念だったな
いくつもの輪を描き，回り始めます
まっ，信頼を深めるためさ
一体，いつ，そんなトリックを，仕掛けたんだ！
あいつは今
会場のセキュリティーは，地下競売を取り仕切る
そして，全国へ行くのはどっちか
この子が第二の犠牲者
バキュラさんもご存知でしたか
標高５１０９ｍの山頂には氷河があります
外から思われてんだど｡
というか，お前歳幾つだ
三輪さんが，おけがを，なさってからなので。あっ…
じゃあ，どうして
知るべきではなかった
Ok corporal tomorrow morning we begin.
...と，すしと，ラーメンと，ギョーザ，うなぎに，ステーキ，パスタに，おでん，ハンバーグ
それが最後の手段だ
盗る価値のあるものが，なかった場合。
ほぼ百パーセント確実に男子を生む貴族の女よ
こっちが優しくしてんだから，そっちも優しくしなよ
それまでは
なんだ，こりゃ
サウナと水風呂を交互に入ると健康になるのさ
別れの，ハグですか？
無理だね
だから，ワガハイのなの
それでは４回目の第１３代会長総選挙の
了解した
非常識でしょう！
ああ，そんな所
彼らは現実世界が充実しているため
綾姉，うちの子たち，よろしく
木原くん
あとはファンネルたちに攻撃命令
早く，早く
ま…まさかここで交代
誰だって死んだって思うでしょ!?
お願いです，泉若様の無実を証明してください
申し訳ありません
強いわけだ
その老人ホーム，火災のあった日に
最近，物騒なのは知ってるだろう
惰性で生きて
それに，ほら。マリアちゃんって…れい子。
ちゃんと整ってる
ずこっ...
お料理対決ならエルザさんに勝てます
戦士を四人揃ったわ
てめえだけの灯台見つけて泳ぐのが，筋ってもんですよね
どうしてコナン君がゲーム参加の列に
そっ，そうかー
おはよう，多軌
もう，適当に持ってきんしゃい！
やっぱ，あなる，変わってないよ
だって，あいつ，オタクだし，女なんか，興味ないんじゃないですか？
あのバン
打順も，レギュラーも固定はしない
それが今俺たちの感染しているウイルス
懐剣よりは小さけれども
え？あれ，どういうこと
お父さんはいないんだよ
これで，足も再生しなくてはならないね
ねこちゃーん
せっかく部活で笑うようになったのに
一週間くらい前
おのれ，なめやがって…
俺たちが警察に力を貸して
ポルトガルが最も輝いていた時代
両開きの洋風窓は当時大変珍しいものでした
キラに賛同する人間の手にある
おい，ちょっと待て！
カイトでいいさ
なんだお前，さっきまでガチへこみしてたくせに
しょうもねぇ冗談言ってんじゃねえよ
私はなんのためにこの世に生まれてきたのかと
さあ，今朝はまだ見てないけど
大丈夫だよ，萌ねえ
あれ，いろはちゃんだ
春子さんの別れた旦那さんだ｡
叔父さん，砂肝です
「大活躍でしたね，秘訣は何ですか」と
よし，僕達のゲームは，これからだ
本当け，よかったねえ
なんだ，戸に紙が
うまる，お前結局一度も…
もう試合，始まっちゃいました？
１１月５日，８時１５分
ペンギンさんの役は悪の皇帝でしたよね
幻の白いクジラの子供
無理
ごめん，マンジロウ
だが，仲間の居場所も何も吐かない
てか，窓から？
言葉はたくさん
橋に住んでたじいさんの話じゃ
てっ…
えぇ～～～
この世界渋すぎて分からない
念能力は対象者にアンテナを刺し自身のケータイで操る
スペードの奴，覚えてろ！
当然オニ
骂倒でもかまいません
迷ってるってことよ
だ，団長
先生も，その…ちょいと助けてもらおうかと…
承知しました
売上が伸びればバイト代弾んでもらえるかもしれねぇじゃん
Come，on
打撲傷？
烏野，ブレーイク
日常会話や街の看板，本やテレビ，ラジオといった
全く，肝心な時に...
全然
次回，僕たちの速度，
私は決して，
めんまを傷つけて，あんなことになっちゃって…
まぁ，体力だけはありそうだな
銃が恋人って，おかしいですよ
そういうことだ，
SOSのモールス信号打つみてぇにな
嬉しいことが二つ重なって
君という存在を気づかせるために。
ミステリアス
出世と引き換えに，黙ってサインした。
あ～，熱い，熱い。もう，こっちが照れるよ。
無名のとこやのに，すごいのお
なんであんたがあいつを振り切れないのか教えてやろうか
もしてやこれは十二支…
言ったはずだ，お前たちは
ほほう，じゃあさじゃあさ
だったらストーカー？
俺は出ていった以上，何も求めませんから，
とても幸せな一生でしたって
不死者を死なせるという矛盾を御する日が，きっと来る
一人の役者が兼ねるのが，見どころの一つみたいだね
初めまして，すいません，お邪魔しちゃって
オッサン，それは
お茶…しながら，ちょっとお話が
海の主か！？
来年のカンヤ祭目指し，もうスタートしています
薫，絵が得意で本当によかったよ
脳ミソギュウギュウに使ってちょうだいね
そうですよね，鮫島さん
女王の憂いを晴らす，それが最優先事項だ
そういうこと。
嫌われてました。
みんな，死んだ
いい面構えだ
何だ，児玉！
なんで花見の場所がこいつ等の隣なんだよ
芸能界で，馬車馬のごとく，働かされてきました。
乗れば
納得した？
隊長，こちら桑原，送れ
モニターが見えないぞ，何があった
ってことは，脳を奪ったヤツなら，頭から頭へ移動できるってわけ
ああ，もう，帰るって言ってるのに，最後まで描くって，泣きながら描いたのよね
いい加減こっちは迷惑してるんです
宗介？
ちーちゃんのこと好きって
さあ，早く行け
き…金田一
そうか
招待客の中でスキーの経験者といえば…
紅玉さん，どうしちまったんだ？
もしかしたらその場で
魔力の浪費が激しい
アッシュ・リンクスも堕ちたもんだな
確か，綾波を助けて
センター前ヒット
さっき，警察が嫌いって言ってたけど
仕方ないでしょう，場合が場合なんですけど
笹部コーチ，ひょっとしてこういうのを棄てられないタイプですか
新訳紅桜篇より三年
元気だから
よくしのいだ，降谷
将来的に先輩より，身長高くなるかもしれないし
お前はこれをとかしてくれ
高野山を遥拝する，拝むっていうような習慣が古くから伝わってきました
あのね，お嬢ちゃん...
小さい頃は向こうにいたんでしょ？
おい，勝手に決めんな，雇わねぇぞ
重要なのは，ポルナレフ
反省した方がいい
いつもここで朝食をとる
鈴木くん…
安っぽいんだよ，安芸君の謝罪はさ…
オノ，タキさん
なに
偽りの家族だってことは分かってる
残り６０秒
何言ってんの!?アキ！
いまいち伝わんねーなぁ
だから，気にしないで次の村へ行ってくれ
うん，分かった，おやすみ
石川さんの推理によれば
どうした，有馬
あんなことしといて…
ここのモンスターはアンデッドがメインだそうです
短歌コンクールに応募しようじゃないか
本は一回読めば暗記できるし
葉山蓮子という編入生は
飢えた地上の人間にとって結局は体のいい人減らしだったんじゃろうな
「おほこ」「おほえ」「おほけ」「め」はきっと得意
してなかった
俺，先輩に触られても，何ともないのに
どうした，大丈夫…
どこなんだよ，ここは
絶対うまく回らなきゃ
，悪いけど私たちが，この街を护りに来たのはあんたら异教徒からよ
駄目よ，最近，多いのよ，こういうの
絶対，見に行こ，どんな顔して見合いするがか，
でも，俺はお前の式神だし，お前を守らなきゃ…
おとう，言ってたの
それって，「病院」と「ビョイ～ン」を，かけてるんでしょう？
星谷くんはずっと，誰よりも頑張ってきたんです
何をそんなに急いでるんだい
余計な雑念に惑わされるな
メスがオスを求める的に
コラァ，仗助ェーッ
アイツはそういうヤツなんだよ
ごちゃごちゃ言ってないで，手を動かせ
昨日，2人の警官が殺された事件の続報です
君はどうする
――って――たったら，先いっちょの――がぐ――ラララ…
カステラって，切るより割った方が，おいしい気がするんですけど
でも，それじゃつまらないだろ
この裏切り野郎が
何しに来た…
元々専門はバッタだし，凄い記録だって持ってるのに
村に帰ってこいや
思いっきり腕を振れ
昔から変わらないなあ
礼拝堂以外は，修道士が修行をする庵でした
「ＷＣ？」，
私たちはこの機械，十七番乙種と名付けました
さゆ，美海ちゃんから電話
よし，始めるぞ
もう少しは生きられたな
ムラサキがそちらに合流しても面倒だから，制限時間は15分
いくら洛山といっても，５人全員化けもんってわけじゃない
１６の子に，嫁に行きたいも，行きとないも決められますかいな
第一条
頭には，入れたぞ
うん。ね。
やめるんだ
色々って…
俺たちの後ろから出てきたんだ
ここにいたのか
エラーで出塁だけどな
うん...どっちも！
おじいちゃん何にも言ってくれないんだから
野暮，なのかな
お兄ちゃん，知らない？
軟らか，お肉
すいません，友達と会っていて
嫁はいらねぇ，飛行石さ！
年下をいじめるんじゃない
できるわけないよね
そのどこまでも人を小バカにする態度，許せん
多分そういう時に生み出せることが戦うってことさ
しかも，人に合わせて，味，変えてるやなんて
とっととこの類人猿を排除して
来たぁ
はい
二度寝って，贅沢の極みだよねぇ
そんなこと無いよ
ああ，駅前の古い時計台だったかしら
ふーん。ずいぶん，大変な仕事，任されてんだな，おい。
これからは，地道な仕事に就いて，一生懸命，働きます
アリエスの私が守護する白羊宮を第一宮として
術比べだけは未だによい
ずーっと
何だぁ？
お…おらは…
じゃ，いくよ
貴様ぁぁぁぁ
それは，行ってみてのお楽しみです
ただの敵討ちじゃねえ
ターボの回転数に
おいっ，桂，しっかりしろ，桂
襲って姿を見せたところを我が「魔術師の赤」の炎で蒸発させてくれる
これからはカトちゃんをふり回す超年下妻の時代だよ
そこを，プッシュしていこうよ，
どんなにうれしかっただろう
テメェーのような面が一番怪しいな
また新しいのが来たか
戻れよ。
お前も…頭を
ﾎﾝﾄ，危なっかしくて，信頼できない｡
みんな！届いたぞ
俺もとばっちりて，神威に嫌われて，大変だった
可能性の一つという事ですね
僕たちの，
さっ，分かった者は，手を上げて
うんッ？
って，ニコちゃんどうしちゃったの？
ああ，そういや，そうだったっけな
さらに2014年，驚くべき発見がありました
流川，こら，
何かしら
ここだけでも十軒の住居跡が見つかっています
どうやら違ったようだ
勘弁して
モアイの目は，くぼんでいるだけ
一時再起不能ときた
クラピカから能力のこと聞いた時，思ったんだ
近づかないでください
相当自信失ってるね
「邪王真眼」の使い手，小鳥遊六花の第一のサーヴァント
そいつは神だよ
我が夢我が希望は怪物の内に根付き
ねぇ，やっぱり，アートとか頑張ってるのかな
兵に食事を取らせろ
特に情報となるような物はありません
そんな力がわいてくるんです
帰るぞっ
早朝から夜中までの，立ちっ放しの肉体労働でしょ
知らねえならそう言えよ
食べながらエネルギー使ってる
俺たちは万事を護ってきた3人だ
第四コース，うまる選手速い
節子のドロップじゃないアル
電波が，遮断されているんです
よし，みんなで行こう
なんでここがわかったの
分かった，気にするな
なんだ，あいつはドイツ軍だ
ユパ様，これ運んで下さる，気流が乱れて，うまく飛べないの
んん
諦めるんじゃねえ
満善，なんか俺，あんたから金巻き上げてることになってんだけど
あっ，ところで，私は誰だっけ？
この街には高層ビルも遊園地も，何もねえじゃねえか
おっ，久しぶりのお猫様か
困った，ね
どうしたの，寒い
どこの言葉だ，ありゃ
何くわぬ顔で，雲沢夏樹を例のコテージに送り込んだ
それよりも，授業に出ないと
なにしてんの？早く早く！
合っとる，
アリア先輩は私の憧れで
暑苦しい男たちが泥だらけになって
か…柏木先生
だいたい，あいつ早口で
火鉢殿，お付の方を褌で井戸から引き上げます
ホントだってば
特攻の話を聞いた時は，ゾッとしたよ
絶対に，僕から目を離さないで
今から一緒に帰ろう
確認しとくぞ，完全にバテてるが
思いもしなかったでしょうね
まさか私の開発した技術によって私自身が苦しめられることになろうとは
さあ，対するふんばり温泉，これをどう切り返す
関係ないだろう
俺達君と争う気は全然ないんだ
ももも，もちろんだとも
あなたをサポートする，それが守護団の仕事です
ありがとう…ございます
早く始めろ，どあほう
リトルペンギンの卵です
あんな役なんて引き受けないくらいに
それじゃ！
ところで，こっちの名前は？
緊急離陸
宮園かをりって子なの
一子と仲直りして，ラブラブやわいね，
激しい嫌悪感を感じたのを，覚えています
寒く乾燥した洞窟で見つかりました
もうすぐ夜明けだ
このままじゃ，日本には帰れない
気合い入ってるのはサーブよりレシーブの方じゃねえか
なんだよ，女か
この右手です
練習室の鍵くだサイ
あの
紅雀は髪結の仕事をしている，相変わらずだ
だから，警察の協力なんて，いらないざます
君だって，そうだろう？
確実に追いつめて殺す，確実に
まだ，そんなこと言ってるんですか
アなんとか君はひどいんだ
おい，待ってよアルミ
でもまだまだ未熟者やから
昔のエンジンが，まだ使える
ある冬の日のことだった
キングさん，成人式とかどうしたんですか
はい，
もうすぐ目覚めるからね
大マゼランとの中間に位置する
悪魔の力，身につけた
きれいごとだよ
ｶｳﾝﾀｰが一，十，百，千…100万だって｡
五枚は確保したかったところですが
事前に，連絡もせずに，来てしまって。
さあね
って，何なの，あの大きなASは
そのほとんどは大気中で燃え尽きてしまうが
ですが，それを必要以上に悔いたり，自分を責めたりする必要はありません
運命とか限界みたいなものが
自販機とかガードレールですよ
あなたたちは…
呉の中には
逃げるときに，カーブを，曲がり切れず，崖から落ちた
この店長に彼はこっぴどく怒られ
クロアチアの人々が心の拠り所にしてきた，森と湖の楽園
話せば長くなりますが
あっ，そうですか，
ただの同居人だったのか？〉
いつもすみません，いただきます
それってシネマタイド
ナルサスは，絵が好きなのか
行きますか
だが，防御力は弱い
「種の起源」に記しています
うん
ええっ！ジョーカーさんが，掃除してるっす！
ダッシュ
まっ白なシーツ，美しい女達
諦めと言い換えれば少しは理解しやすいか？
オレンジ？うん。
鈍い子ぉやなあ，あんた
よかった
それもいいさ
人の身で英霊を憑依させるなど
それでも，独りじゃなくなったあいつは強いよ
最後まで俺を楽しませてくれ，ボーイズ
一郎には，しっかり，戦ってもらわないと
未来のウンディーネたちのために
大阪で慎二さんが，
準備はいいかしら
そのメカをドロワ･ザンへ運び込め
ディノー
なんて執念だ，エシディシ
お前は余程の人物なのか
となれば，諸君らが守るべき命令はただ一つ
夜の行軍は極めて危険じゃ
分かっていてもスピードの世界に生きる者としてのプライドを賭け
よくわからねえ言い回しだな
島特産の品種を３種
こんな調子でやってたら，いつまでたっても強くなれないわよ
希，お客さんや，
こらこら，騒ぐな
行っていいのか
やがて，自分と同じ黒魔道士が戦争の道具として使われていることを知ります
僕の妹に向けて
狙撃手
アキバ公爵様に，乾杯
７対４で，郁栄を下しました
俺の考えすぎかもしんねえけど
紅炎おじさん！
だって使えたらすごいじゃん
宝具は不明ですが
いくら，ジョーカーでも，こんなに堂々とは...
でも，それだけでは勝てない，
じゃあ，これ鍵，手続きはまた明日
ビールも忘れないでよ
こいつはマジに不死身のスタンドだな
タイムサービス？
なぁ，おい
妹が一人くらいいてもよかったなあ
君の話は聞いてないから
貼り紙をしてきた
それから，もう一つ
交通遺児となったカンガルーを
亜人間たちは，第一のワールド・フラクションの呪いにより
あの時間は，無駄じゃなかった
恐らくやつはこの香港でとんでもない事件を起こそうとしているんだよ
何も心配することはありゃせん，
よ，久しぶりだね，ヘイヴィア君
西品治警備保障所属
誠治，コーヒー飲むか?
この桜がですね，組織培養で
もう宣言しておきます
が，どうしてもというんなら
何やったっけ，こい
あーそういえば，あんたのことペラペラしゃべってたおバカな少女がいたっけ
これは珍しい，細胞が菌を庇うとは
なかなかいいとこあるじゃねぇかい，うちの坊ちゃんも
ちょちょちょ，これ絶対おかしくね
あの時はああするべきだった
栗山未来
Fじゃん，
ああ殺人事件ね，かわいそうだよね
これやわ
いらないものを燃やしたの。ふ～ん。
一応調べさせてもらった
あたしは一人
こちらは関東図書隊だ
華桜会の首席も夢じゃなかったけれど
知り合いも何も，この子，宇佐見秋彦と同居してる子
それどころじゃないじゃ，イツキはまだおる？
あ，ちょっと本部から連絡がな
前はボールが「知らない人」って感じだった
はい，夜分にすいません
僕は海崎さんのことを忘れません
あくまで，執事ですから
お前はどうせ真正面から敵にぶつかっていくタイプだろう
のだめなら学校に行ったよ
どうぞ…
そこまで送らせて。
俺，嘉禄のとこ行ける？
勝手に決めてもダメか
移植，必要になってからは，家族，てんやわんやでな
天気もいいし，気分転換に行くといいですにゃ
何もしないどころか足を引っ張るだけ
ディノのもとで2年間，あいつは俺の教師だった
ほーら，ゆるゆる
陛下と言え
それでは待ちますか
またズレた
そういうこと
保健室からどこへ向かえば
たかし…たかし…
その苗字はまだ慣れていない，
伝えたい想いは溢れているのに
それが，自分の正直な意見です
今や，中堅パティシエに成長しております
そしてあなたは，思いついたネタを忘れないように
トネリコの森！
こんにちは
康一に電話して，「エコーズ」で敵本体を捜してもらうんだッ
サークルは少し広めのものに，してあげてください。
えっ？！
自分の嫁御に，「しゃん」ば，つけるとは
２人して，おんなし女をちゃ好きになってしもうてん
そしたら髪切ろ
２位で出場できるとはいえ，大本命愛和学院の完敗
お姉ちゃん
けど何だこりゃ
迷彩はあの頂上だ
あれ...
ピチットくん
無策で搗ち合えば，人死には避けられん
開けて見るか
そうそう，そうそう！
そうだ，紀里，
反面教師か
お～し，まんで，うまいが，作るぞ～，
思い出だけに，とじこめてみる
うわー，美味しいそう
いかにも俺は相良宗介だ
俺たちの組織はこのネアポリスのあらゆる産業を支配している
あなたにはほかにやるべきことがあるわ
ＴＶに出てから大人気で…すんまへんなぁ
ごめん…覚えてない。
先生はいつも俺たちのことを本気で考えてくれていたのに，
全身に，色んなものが，突き刺さって
君達を助けるのは当然のこと
薬師高校，思った以上に手ごわい相手かもしれんぞ
花子って誰だ
じゃあね，何色でしょう？
あれでは無理でしょう
これでユーロピアまで逃げる！
地下では反対側が開くから
でも，なんで，そんなことをする必要が
出来レースって事ですか，
そのとき，俺の髪からほどけてここに落ちたんだ
生きてる洞窟？
失礼しました！
鮫島，お前確か，他の人のダメージを自分に移すという術が
切った
そいつは偽者だ，試験官じゃない
歯まで黒く焼けやがって
横澤さんと頻繁に会うことになるのか
子供達が
この感じ，忘れないうちに
旦那様の専属になってしまう可能性があります
レンジがね，卵だらけだ
今はまだの鈍間で，やっと家を探り当てたところだけどね
扉開けば，捻れた昼の夜
フン，決まったな
今まで寂しい思いをさせてしまったからな
橙子さんは解ります
至急，「にじいろ」のページに，組み版して頂きたいんです
おそらくは重さを消失させる技ですか
僕に逆らうとどうなるかよく覚えておくんだね
でも，どうしてわざわざ？
牧師様！
少々肉付きが控えめだが，成長が楽しみだよ
さぁ行きたまえ,すぐ行きたまえ
月よ
でも海女の格好して電車乗ったり，愛振りまいたりするのは何か違うんじゃないかなって｡
はい
何万人もの人間を殺して得たそのパワーの迸りとともに
私どもは，必要とあらば
あんたと一緒の時だけだ
かよが嫁ぐ時，全部持たせるだとう
一度は6匹にまで減りましたが
おやすみ，かよ
楽しみだぜ
俺は返せるだろうか
嫌いだって気持ちは，似てると思う
だって，あの人の存在は私の罪そのものだったから
本人が納得してんだから
心が本当にいたらいいのにとか
え？延期じゃなくて中止｡
撃て，鞠戸！
ところで，つまんないこと聞いてもいいですか
おめでとうってなに
もういいよ
そんなものはない
な…なぜ，跳ばん
十字キー下から横に，プリンボタンアル
体が弱いなら休んでもいいと言ったが
見つけた
死にたくなければ武器を捨てなさい
今，俺たちの心が一つに！
それでも，誰かに見つけて欲しくて
あんたの研究さ
なわけないか...
いや，いいよ
すまんね，こんな格好で
水の中になって何秒息止めてられる
い，いつもどおりですわっ
他にもどこかで見たような顔が勢揃いしちゃってるのは気のせいか
レジスタンスよ
しかもパワーじゃ電力会社すべてを利用できる無限大
至急，全員に知らせろ
ほら，離れなさい，
もう決めたことなの
乙女の究極のロマンだろう
そろそろかなーって，迎えに行こうとしてたんだよ
ただ,ちょっと変わってるというか
九度山へ蟄居のようだ
待って！私達，友達でしょう！
何言ってんの，翼君
心配してもらうの，うれしいな
うちのはもっとガ～ッって感じのヤツ
こういう日が来たら，わたしは…
益々怪しい
それで王直属の護衛軍
毎日山の上の隔離校舎まで通わされて
もっと自分のために生きてはいかがです？
ああ，はいはい，知ってます
ポルナレフ，成長しとらんな
行きは見逃したが，帰りは別だ
いや，まだまだだな
ユーリ，メイビスの言うとおりだ
なんとか
ヒット？
無差別殺人の担当でも，あったんでしょ
バカモーン，さっさと捕まえろ
住んでいたのは一家族だけでなく
裾引きにするつもりちゃう？
君宛てに届いたものだ
ずいぶんと早かったな
ちょっと美南ちゃん，早よ，早よ
いててて，なんだ
適切な表現が思い浮かばないのだけと
どんな道を選ぶかは，君次第だ
相手は化け物だぞ
首都防衛のために，地方を切り捨てた
私は半端者ですから
どこもかしこも，めちゃくちゃだ…
椿や渡と遊びたくても
それがこの田園地帯です
じゃ，外回り，いってきます
まともに向き合わないための言い訳だ
大丈夫，セイラームは必ずオイラがなんとかする
「制約と誓約」だ
ああ…お父さん，この間，倒れてしもたし，もう年やし…
あれから考えたんです
でもそんな俺でもな？
頼んます，純さん
前に，満さんと薫さんが，いなくなった時
先輩も言ってたじゃないですか
何の話け？
晴子さんも浴衣かな，きっと似合うだろうな
喪中ですもん。おめでとうは，いけないわよね。
問い詰めたら白状しました｡
それでもなお，お前は我が師に忠義立てして
それでなくとも，夜の外出は我々にとって危険なのに
それでエリートのキイチと同じランクなんて
あそこはもう帰れない
部下たちは逃亡を余儀なくされた
いつも言い張っていた
夜中に乾燥機は使えない
私，はなさんの事が心配で…
常南大で診てもらったんなら
えっ，ミトさん
それが，神誨魔械
それじゃあ，津田を引き渡すことにならない
本人は軽い腹膜炎って言ってるけど
いい事は何も生まれない
たとえば蝙蝠に限らず，もっと強い個性を持つ忍びもいるのだぞ
お前たちは側面から回り込め
なんも心配ねぇ
高橋涼介
同胞としての情けだ
勝手なことを
本日の主賓
モコナもリラックスー
人間がダメなら，人造人間はどうだ
まだそんなの決めてないんで，先走らないでください
一方こちらは函館山と向き合う位置にある丘から見た夜景
ファイトファイトファイトファイトファイト
お，お付きの方，ここは自分が
偶々今，あなたがここに来ただけ
あたし，一番ノリ
オオミズナギドリといいます
見せてみろ，光
以上の痕跡から，犯人が第三者であることは明らかだ
この剣はリーファちゃんだけに捧げてるんだから
ね，そうですよね
気をつけてくださいよ，先輩
紙なんて，あるものの中から選ぶだけだったけど
ならんと言っておろうが
こら，腹壊すぞ
悪く思わんでくれ
日曜日の午前中って，気持ちいいのよね，
俺ができるって言ったらできるんです
一階の和風建築はほとんど商店として使われてきました
君たちのせいだよ…
どれだけチームの戦力になれる
いえ，落ちる前に，折れたんすよ
よし、異星人の船に取り付け！
中央部にあるロペ国立公園とオカンダ地域が世界遺産です
まあねー，稼ぐには，ガテン系が一番だろうけどー
親御さんには？
モリウサギの子供です
無敵
どうもよろしくお願いします
流されるところだった
せやから，逃げんと
それより，キンブリーが行方不明と聞きましたが，本当ですか
それで，目が覚めたら，東涌のベンチにいて
カーシャ、教えて！
頑張って
私の独断です，マスター
そろそろかなあ
なんで今日に限って，こんな
でも，百人一首は短歌です
やめんか，ばかたれが，
…でもホラ，先輩の物とは…
王様ウィルス，デリート完了
選んだ道で罪を背負うべきだからだ
別に，明日，何もないし
よしてください、ご主人様が亡くなられたばかりで、そのようなお話は
それでさ…
利益を得る代わりに，私達は掛け替えない大切なものを失う
限りある命を寄せ集めて錬成するんだ
この日は北海道の西部，余市で収穫された
｢破鍋に綴蓋｣か？
そんな，ひと事みたいに
コノヤロー！
見たかよ，今の，
待つデス
覚えとらんか？
日本に入ったFBIの編成と人数はトランシーバーで小声で答えてください
今となっては，実際，いりません。バツ山なんて
ついに，ここまで来た
けれど，それが，間違って伝わってしまった
責任だ，責任を取れ，クソ野郎
なんとかしてきます
本気なの，ゴン
魔王！姫を返せ!
こいつ，気を失ったぞ
ならば，キミ達に，明日を与えてやろう
己ではなく，もう一人の己に刃を突き立てるんだろう
お蝶にとっては，我が子の将来を思う一年だったのでしょう
あんたも，知ってて損はしないよ
その日以来ぜんぜん？
学校で校長先生や生徒らと読んだだよ
どんなに急いだって，あの時間で流し場の俺たちに追いつけるはずがない
しかも，ガケまであるんだぜ
まず，これを認識するように
ごめんね，みんな
チュウ…するのかな
笑う，笑えば，笑おう，Happyの魔法(Hi！Hi!)
その前の記憶はないの
へえ，ボランティア
大変て，何があったんだ？
いや，凄まじい人気だったよ
滝では，不思議な光景が繰り広げられます
県会議員，藤堂が殺害された
カララ様，どちらへ？
おお，及川さん
たくさんの人に想ってもらえる人生，それが当たり前ってやつだろ
あれ，なんだそっちも来てたんだ
何だと！当麻君！
実体験かよ
この子，泳げないの
その証拠に水たまりは青くねだろが
あやかし？
俺はあの家を守るため，何かしなくて大丈夫だろうか
バジュラ，エネルギーシールド消滅
二人なら余裕だよ
これからも，ボクと仲よくしてね，坂本君
東京，帰る前の，いい思い出やがいね
挑戦してみたい新しい道が，見つかったんです
「口紅を，しばらく預かってほしい」
じゃあ，俺は帰るから
先取点ね
待っててください，必ず助けます
そうだった，ここにはお前たちがいたんだな
課長そっくりのぬいぐるみも売ってます，ほら
はい先生，僕がその代役，立派に務めさせていただきます
さぁね
カーシャ！ついて来いよ
僕が間違うてました
私，生き物係じゃないんだけどな
ええ話やないか
今日はやらないと言ったはずだ
あれから答えは見つかったかね
それに今は犯人を特定するために，少しでも多くの手がかりが欲しい
八重子，だから直巳を…
ありとあらゆる部屋に，仕掛けをしたざます
ぴずさわ（瑞沢）一勝
いかにも余がバハムート王
彼女たちを頼っても
はい，ずっとストレスで眠れなかったんですけど
「変わりはねえか」じゃねえ
女と二人旅なんて始めてだったからなぁ
どういうこと
その親王様の御子に，茶々をめとらせたい。
この手があったかと…
あざす
いや，掴めてもいない
囚人たちが，突然牢を破って我々を…
このまま
ヴァース第一王女の名において
まっ，いつか帰れるかわかんねぇけど
寄り道って
修業も3人で連携を…
まだ話は，ついちゃいねえぜ
お父さんはいっつもそうなんだ
アンダーテイカー，お前に頼みがある
どっちも変で好きだけどな
中西さん
急ぎましょう
あ，あの，君たちの間を邪魔するつもりはないから
とのことですが，当事者の水谷さん，何か一言
ホントろくなもんじゃないね，それ
乙女のプライバシーなんだから
人と古墳の様々なドラマ
どういうことなんですか
触れると消えてしまうなんて，まるで雪のようね
なんか白っぽくない？
恐怖に歪む顔がいいですねぇ
誰かが山に死んだってのは，覚えてるんだが
伊藤
あの刑事は…
捕まえてみろよバーカ
この話は断る，誰にも売ったりはしない。
どうするんだよ，他見られたぞ，待って
私は幹久さまの弟子のたまおです
森を守る彼らのある営みとは
B細胞，抗体産生細胞
おおくりします
いいだろう，同時に交換だ
お客さんに人気があるみたいね。
では，私はこれにて
じゃん
蟹動落
落ち着け，遠坂
脅かすなよ
あの巨神とカララ様を返してくれるのなら
それはもうグレイとジュビアが行ってるわ
ぶつかる可能性の高い相手
私には荷が勝ち過ぎる問題
そのキャピタル·タワーの姿勢が世界の再生を遅らせて
落ち着け
まあ，すっかりご迷惑を
田中先生はお休みだから，自習するように
ラーメン三丁
やはり暗黒空間に姿を消してる時は，奴を攻撃することは不可能だ
ケイネス殿
そのクロス
いよいよだなあ
はなちゃん，主人と会ったの？
おい。どうして，分かるんでぃ？
さすが有名人
別にどうもしねーよ
報告せんでよかとですか
ヤツら，マルヤムへ向かったようです
死んでも，当麻さんは渡さない!
四分っち？嘘…幽霊？
仲間たちと束の間の平穏な日々を過ごしていた
めんまが帰ってきてくれたことで
確か，うちの分析班のシミュレートだと
お金になんて置き換えられない程価値のあるものよ
ま…まぁ，でも見た目派手なのは嫌いじゃねぇし
奴は鎖野郎と決着をつけるまで戻らねえと
先ほどの娘です
責任者は，わたしよ。
この剣の間合を知っている
わぁ，遠いのね
たかまる～
残念ですけど
デュノアの面倒を見てやれ
そいつじゃ，オレは殺れねぇよ
あそこでﾊﾞｹﾂ洗ってる，おばちゃんいるでしょ？
彼氏や，うるさいさけね，
何の儀式だ
だけど阿良々木くん
ワイルド系
延原訳だ
だって暇でしょ？
はい，それは絶対に
オーラの絶対量がかなり増えてねえか
違うに決まってるでしょ，兄は真面目なんです
Then，for，the，orphanage
女のコと消えて，そのまま帰って来ません。
ごめん｡分がんね｡
こんなん，軽く場外じゃ
だから，ドブから拾ってあげたのに…
見る？
球人が操っているんだ
だって，こびりついてるよ
黄瀬，行けそうか
ちょっ…ひどいよ
もう，分かったわ
お待ちください，兄上，今主立った者に召集を…
何者なんだ
見す見す死ぬなあ
でも何でこんなに米哉を推すの
ここで終わりじゃありません
サイテー！
ダンクしようとして，ボードに頭ぶつけたのが
莢膜か
役にたつためには
上から命令があったときだけは，動きの早い奴らだな
いい時計だな
子爵，私，手品も見飽きてますの
ガキが１人でフラフラしていい時間じゃねえだろ
違うって，どんなふうに？
東京に彼氏がいるからでねえか？
リナ·インバース逮捕する，１３時３２分確保
そ…それはウルフラン・ロウの手引きで
ひどいね，青崎さん，
ブログなどで，注目を集めている人物なんだ
権力者とその一族が暮らしていたと考えられています
池田恒興，中川清秀，
御子柴は堀先輩が背景担当だって知らないですもんね
もう捨てるんだ
転校生の時間
なんでもいいんです
頼りになるやつだ，花形，
すべては俺のような新参者に機会を与えてくれた局長の器のなせる業
お前の野球人生は，これからも続いていくんだからな
本土空襲に備えて
エルザ・スカーレットって名前にしよう
お疲れ，もう大丈夫だからな
地下にはジャンヌの時代の城壁が残されていました
刺客を放った
は，はい
このエッチめ
うん，それが，
これからの僕たちの行動は
よいしょ
よれく，れそ
答えてもいいけど，交換だぜ
元はといえば，松岡さんが1000円しかくれないからじゃないですか
サンキュ兄ちゃん，お蔭で目が覚めた
そうよ，初めての試合なんて，とても思えなかったわ，
これ以上，お話しできることは，ありません
将軍の件は偶然状況が似ているだけの，別件だったんじゃねえのか
単純な「採用戦争」の結果だよ
あそこの人形はなかなかよくできて，
だから，そういうんじゃなくて
おっと，悪いねえ
ってて
まあ，俺はいいぞ
ああ，わかってるって
その首の女の唱える言葉は死の言葉だ
今なら，助けることができるかもしれない
寝てない頭で，またミスをするつもりか?
別に，いらないですよ…
ッタク，
私に協力させていただけませんか
そしてこの町の特徴は住人が皆無計画で非合理的
特製，徳松醤油掛けご飯。
一緒に地図を作るんじゃなかったのかよ
出るんですか
ダメよ，それ，夜ご飯用に作ったんだから
ぬいぐるみ屋さん？
わざとブロックの指先に当てて，はじき飛ばす
Ａには勝てない
結果として仲間を裏切っただけなのに
ディフェンスの時，スリーには警戒しておけ
「戦闘当日までに、私がその気になったら、妖精郷の門は開かなくてもいい」って
やることは分かってる
何しか効用があるとか理由をつけて高値で売っている
疲れた，疲れた，こりゃ
急がねぇと敵の部隊と合流しちまう
晴斎も姿が変わったね
人間ごときノロマには捕まらないと，自信たっぷりにな
もう，変身する力もないし
逃げるはずがない
まあ，いいわ
村にある屋台ではポルトガルの末えいに伝わる料理が味わえます
回避航路は既に策定済みです
止まってたまるか，死ぬぞ
すれ違いながら，死ぬまで会わないはずだった
水口さんに代わります｡
この船のことは，よく知ってる
月に一度の晩餐会でさえ，まともにできないのですから
今日はみんなで奢るからさ
よく見るとカワイイね
タネガエルにウミカガシにウラミカズラ
さらに囮トラックに二人は必要だろう
もうレールの続いた明日でも昨日でもありゃしないんだよ
それを僕にならできる
奴を捜せ！この中にいるはずだ
勇太の匂いがする
毎日つきっきりで庭の手入れをしています
そりゃ，だって，みんなそうだから
ほんねんたら，キラキラできるまで東京で粘るまし
運河の時代は数十年で幕を閉じます
なぜ，見廻組と奈落が…
俺，全然気づかなかったよ
相手の軸足に重心が乗った瞬間に切り返した時のみ，起こせる現象
魔族の反応だ
気をつけろ！
被害を受けているのは我々の方だ
そうよ，彼女を確保すれば，涯の目的は，ついえ
でも，意味のある生き方をするんや
いやいやいや，助かるよ｡
いや，違うか
人恋しくて
再来週はもう中間テストだよ
やっぱり何かから逃げるための結婚なんてできないって思ったの
こんなの，そのまま持ち出したら
こっちは人命が懸かってるんだぞ
うちは，もう店じまいやさけ
ともかくその男を殺さずとっ掴まえるとして
ばかな子，宗介も気の毒に
遠慮しなくていい，私の車に乗りなさい
みゃーちゃん，ゲームしよ
我が一刀に懸け，この門は何があろうと守り通そう
決まっていたかもしれんが
わざと冷酷さを装っている
えっと，言うならば，必殺アイテム
でも，三発撃たれてる死体を見たら
この本が残っててよかった
それは必要だったからだ
ボクは天体望遠鏡
エンジェルフォールのふもとにあるキャンプ場です
あと２点，追いつきたい
みんなのこと，ずっと忘れない
カメラを気にして集中できなかったら本末転倒でしょ
だからといって一人では行かせられません
君は何が言いたいのかな
お褒めにあずかり光栄よ，澤村さん
これ，あげます
なっ，信じてくれ。
あ，ちょっと
あとは，もう，自分たちのプレーをやるだけですから
な，なんでもない
大掃除を開始する
抜かりはありません
正統王国軍ご自慢の「アンジェリナリスト」の話ですか？
それでも，飛ぶように売れていくという
Nimm，an，ohne，anderer，Meinung，zu，sein，ohne，zu，fallen.
この任務はすべてドロテアに一任する
彼に恨みを持つ者に，何か心当たりはありませんか
これからもずっと奈津子と仲良し
島…島田
ここら辺は，幽霊船が，よく出るんだ
アキは軽い戦慄を覚えました｡
仕方ありません
健全な中学校を目指します
あれは焼夷弾の音かね？
さあ，高志の波乱の予感もありつつでございますが
膨大な演算が必要になる
その呼び方は感心しないぞ
お前はもっと言葉をオブラートに包め
だとしたら，美香子は，なぜその事を
偉いぞ，あの時の幼い子が大きくなったものだ
ただのラムネだから，なんの働きかけもない
急げよ，チクショー
美しい星の美しい支配者
僕と君は特別だ
捕まったりしてないから
レッドサンと，ブルースターの，2つの暗号を，重ねたもの
モコナ頑張ったもん
だが四つのものから選ぶと，よくないことが起こるんだ
しかし，こいつのスタンドは
嘘をつくな，毒島
新しい対策が必要ってこと
夫のもとに返して
じゃ何で
あれはツンデレったのよ
局長が
私がやる
先生，もうすぐ午後の部です
すみません，聞いちゃダメなこと聞いちゃいました
1965年？
でいつ家出すんの？
はい，まだ，あと3つ
１時間後に着替え持って安芸君の家に行く
クソなんだろ
みんな，お先に
まれに見る，負けっぷりだったもんね！
やっとだ，吹っ飛ばされるのがオチに決まってる
何か，消えてった
本気ですか，
さあ，国木田くんも
知識が，知識がもっとあれば
いっただっきま～す
女の子の口から言わせないで
いや，そういうことじゃなくてさ
そ…それで，もうあなたに会えないと思ってたんですけど
ルーシィ，もういい
ここから先は，カクリヨ
それは少し違う
では，合宿の予定確認するから
さぁ，早くゴンとピトーの続きを見るといい
あんなボールに当たったら死んじまうよ
よかったら，こちらのケーキもどうですか
はい，すみません
いえ，私は先ほどの人妻です
スタンドを傷つければ本体も傷つく
そんなの…
こっちも
それをおめぇにぶつけて逃げる
それらの現象はピタリと符合して説明がつく
なあ，月島
我ら万物の祖たる，始まりの妖精に願い奉…
雰囲気最悪ですよ
そう言えば，光，なんか言ってる
くれたけど
ななっ，何をする，我々は味方…
鳴護アリサは無事なんだな
ほれ，往復の汽車賃
三人で作るって云うのも楽しそうだよね
そのブロックとレシーブを破ろうとするスパイカー達
し…師匠
ヤマケンくん
ジェル·カーテンを通過する
ちょっとこっち向いて，Baby
あのさ…今朝は旅行に反対だなんて言ったけど
例の裏帳簿はどこにあるの
それがレンジャー
仲よさそうだね
カッコよかったにゃあ，武藤
って，そういえばさっき…
この間までは誰も近づかなかったのに
あなたは神に近い何か
よし，では，この私が教えてやろう
で，授与する校長は？
友達に対して他人行儀なのではなくって!?
なんとなくだ
僕はこの楼閣に遊びに来ただけです
ごめんなさい，夕凪さん
だが，やつらの死は俺の予測を証明することになるかもしれん
それなら,ちょっと安心です
あのですね，西門のお節を教えて頂きたくて
孤独を恐れない者を
よっぽど素直で格好いいなって
お前なあ！
「蓮子，産気づく」って
やはり君にはこれ以上の成長は期待できないようだ
どうかしたのか
カラオケでも行けば
あいつのこと知ってるのか
「犬も歩けば棒に当たる」や！
よかったな，ハニー
いや，待ってくれ
この子たちは生後１年未満とみられます
気分直しに，今日買ったグラビアでも見ますか
それじゃ，勝負の続きといくか
どうにもならねえよ
運河に突っ込みます
時間ぴったりだね
戦いに敗れてこうなったんだがな
すばらしい
三井，対，流川の１ｏｎ１の対決が始まった
そのつど，味が変わるので，保証はできないがね
では，あの霊はなんだ
光も，これじゃ全然足りないよ
差はほとんどありません
嫌なら，今，直ぐ手を振り払って去ればいいだけなのに
そうっすね，まあ，事故を起こしたのは，あいつじゃないし
極悪非道の凶悪犯，リナ·インバース
クソー，こんな遺言，誰が認めるか
戦ってのは，つくづく酷だな
聖地を生んだ裂け目があります
姫，私と共に参りましょう
舞弥さんは
このまま関係を進めてしまうのはいかがなものか
…モチ？
コスプレ衣装とか，全く興味なさそうだし
しかもその千反田家の長女は成績優秀，眉目秀麗
４人全部で１５の骨折
ジェハの側はほっとする
一人で，かっこつけんなよ
なすてだ？便乗よ｡
俺自身スクラップする
私ったら勘違いして，ひどいことを言って
月の色心は揺れて
そろそろ寮監の巡回が
５…？
最後の心得，こいつが肝心だぞ
まずお前の能力
やつらがスタジアムを守っている
ホント，偶然，なんてね
危険です，止まりなさい
僕が吐く言葉吸って息絶えて
えっ，そうなの
わしら２人と戦いながらその条件をクリアするのは至難
あんたが本当にショーターを殺したのなら，許すわけにはいかない
恐ろしい
あっ，ほな
どうぞ，お気をつけて
希美先輩
まさか神童さん，根詰め過ぎて
だから，私のことを好きになってもらってから
こいつなら，ぼくを助けてくれるっていうのに…
去年の夏の大会
な…７つ
イタリア半島の南端からフェリーに乗ると
あったのではないか
リベンジマッチ，やらないんだ，おじさんぬ
バカ言ってんじゃないよ
まあ，別に，私らだってまだまだ本気出しちゃいないしね
お前は一体なんなんだ
僕の不安は，すっかり晴れました
そうならなくても，め以子も無理強いはしない
じゃあ，教えてくれるかな
い…いかん，落ち着け我慢だ，花道
準備できてるな
いえ，お気をつけて
どこまでが危険なんですか
野郎！
あの…そういう意味じゃ…
知るかそんなの，お前の絵だろ，自分で考えろ
宮野に告白しないのかって聞かれた
いつかはわかりませんが，きっと帰ってらっしゃいますよ
でも仕方ねえんだよ
将軍の安全は，わしが保証しよう
あんたにやつの気持ちが分かるか
男をやれって言われてんだろ！
こんな，ご時世じゃし
少将
おやおや，気づかないとは随分のんきな異界士ですね
それはきっと僕がかつて，医者をしていたからでしょう
霞ヶ丘先輩みたいにお話が作れるわけでもない
通っていきやがれ
はい，頑張ります
今より百年前から，跋扈し始めたんだ
鈴？
せやかて，今，闇て，闇て
蜘蛛の巣が２つ？
あいつの球にやられっぱなしで悔しいから
次なんかないよ！
さーて，来てっかな，転校生，
手を組むしかない
堂上くん
おい，ラクサス
まだ言い足りないけど，まあいいわ
最後ぐらい乗らないと｡
ちょっと飛ばすわよ
わたしが用意してあります
カロリーが一番低いからだよ，もう言わせないでよ～
最初に会ったとき，変態だとは思ったけどな
「母の日」？
それに引き換え俺は
新しい導師服か
あの晩
死んでる。
あなた，いとこっていうのを言い訳にしすぎじゃないかしら，氷堂さん
初めての試合で，緊張の連続だった，桜木花道だが
朝から姿を見かけないんですけど
母艦との相対速度，修正よし
相手は異星人だ
柴田さんが，古物商の免許を取得したのは
ダメだっつったら，ダメだ
何作ってるの？
最初は，わ～いって感じだったけど，さすがにみゃーも食べ飽きたよ
波紋の一族はいつも同じセリフを吐く
部長も休憩行ってください
妖怪のために
あんたと似たようなことを言ってたけど
そうでなくても俺は，ニュータイプ研究所出身だって
あれ，黒子いないのか
んだよ，そんな金ピカ鎧
展開中の第６軍を突破
そう言うと思ってた
こいつの殻は硬ぇな
こんな大衆の面前であの巨大な時計が
お…おい，まてよ，大丈夫か
うまいッ
すみません，ご馳走になっちゃって
かわいいでちゅね
さっき…。
ミノフスキー粒子は？
戻れ！
うん，悪くない
伴侶を得なければ心ない陰口もたたかれましょう
泉水…原稿まで切れた…
そして，ハイネは３周目，夏祭りの終わりから来た
貸してみろ
貴様
それからですわ、私たちの身の回りに、妙なことが、起こるようになったのは
でも，俺を家に入れてくれた人たちなんだ
いろいろあっても，
これからも，よろしくチョピ！
父親として俺は…
先輩の家の方向は
お，ああ
リオデジャネイロはこうした豊かな自然の懐に町が築かれた類まれな都市なのです
やっぱり，俺が
緊張してるなんてレベルじゃねえぞ
すごく…うれしかったよ
ショーを演じ続けますよ，それでは
よくしゃべるようになったんだな
バッターの資料もあるんですか
え，そんなことするわけないでしょ
女の涙で動かねぇやつは，男じゃねぇからな
人をトラブルメーカーみたいに言わないで下さい
この奥に見たいものがありました
宇宙の脅威のことを知っていると思われているんですね？
心配してやってるだけじゃねえか
自分たちはブリッグズ兵であります
こういう使い方もできる
君の気持ちは，分かるが，あまり，気負わない方がいい。
少しの時間差もなく
いや，ちょっ
複数の人のブログに，アップされてましたから
マルコーさん，石の作り方を知っているんですか
宇宙海賊を撃滅するために
何でそんなに馬鹿なんだよ
待て，ゴン
って言う声
人間はメンタルが弱い
ちょうど良かった
こっち向いてよ
全部私に任せなさい
親父には伝えてなかったけどな
そんなことも分かるのか
また言われるよルール違反
例えば天気ひとついて音が変わったしまうように
私は今なにをすべきかわかっております
すぐにその手を放してください
まるで水面に描かれる綾のように，
ちょっと葱臭かったかしら
報復しようにも仲間が死んだのか
だったら早くしろ
でも，あのバカだけはやめておいた方がいいんじゃない？
頭打ったからかな
しらなーい
ここは先ほど歩いた川の水面から34ｍの高さです
ご主人様の云うことに忠実に従う犬が欲しいんだね
我々の敵とは限らん
上まで上れるようになっています
前に栗山さんが異界士協会のことを言ってた時は無視したくせに
アンナは，もう，赤の王や
サフラン王国のケバブを，いつでも，好きなだけ，食べられます？
Family number 2130，Jiro Hiramatsu.，Go to Room D.
だから，求められてることが実感できるし
甘くておいしい栄養源です
盛ったか，盛ったのか
そんなことより
やめろ，この野郎
私たちもここに残るよ
ううん，私もむちゃ言うてしもて，心配しとってんよ
うん，用があるならそこで言いな
もう相当自分でやりたくなってんだ
ほやがに，ほんなすぐに，よむねえ事，言うがなら
ちっげーよ，タバコのことだよ
コスプレものが出ました
コンセプトは四季おり売りの新鮮な海の幸を
海から来るアラブ人の襲撃に備えるためでした
別に相手がいてもいいっていうか
真相を知った今も，僕の愛は変わりません
その話と高橋涼介は，どこで繋がってくるんですかな
それでも，やるべって言うんだったら
まあ，それが長年連れ添った，夫婦ってもんでしょうけどね
次回，血界戦線，Don't forget，to，Don't forget me
そのこだわりは何だ
不意を討った方が超楽勝だと思うのですが
ちゃんと誘ってくれれば，あなたとなら…
私とだよね，御子柴くん
嵐
Nein，Jesus，Easter，Sundayもう終わり
猫の飼い方なんぞに，古いも新しいもないだろう
なんかみんなが言ってたのと違う感じ
それは分かってます
時々考えてしまう
笠原さんは，１９７３年奈良県橿原市で生まれた
若々しい体
俺は応援する
腕が，いいからだろ
マスドライバー，ロケット，ミサイルの子弾技術
もしも彼が，姫の記憶をすべて取り戻したいと願ったら
うまくいってよかったな
そういや，冬児くん，同じ学校だったよね
むしろ顔もない
俺たちは希望なんだ
行けるとこまで行くぞ
和太鼓だよ
おい，このまま止まってるのは自殺行為だぞ
ちょうどいがった｡
食べ物ない，火もない
ちょっと見ちゃった
この谷底から吹き上がる上昇気流は
今も集落が残っています
君たちが思うようなたいそうな存在じゃあない
折った，伝説の剣折った
なぁに，怖がらなくてもいい
いいでしょう別に，雨宿りさせてよ
登ってくる
忙しい社長のために，何かできることはないかなって
おう，ストーブつけるか
毎朝，学校行く前はこんな感じなんだろうな
わかりました…すみません…
紹介って，ま，そのうち
いいですね，衛宮士郎
以上が我々のプランです
いとこの未咲ちゃん
バドスさんが見つければ一儲けできるか
お寺
お願いします。
家は，女達がつくります
南へ
初めて七花が自分の判断で斬らなかった
あなたはよくここに来るのね，ムー
あの，先生。
受けて下さるまで，何度でも伺います
かくし味ってことは何かを入れるんだよね
巡りあわせか
仲直りしたいんなら
ジャックの考えは，正しい
それがお前が探していたものか
それじゃ，
諦めちゃったら，その夢は，絶対に，叶わなくなっちゃうからね
｢電波少年｣かよ！目的地は見えてるの？
まあ，それはいい
前科者リスト，該当者ゼロ
僕には大事に思ってる子がいるから
お願い，助けてぇ
よりによってこんな時に現れるなんて
この音は…まさかこの音は…
ヤツらが宿題するのを妨害できるオニ
悲しいことさえ覚えておきたいから
そう言えば，私が来たときに入れ違いで出ていったような気がしますが
思いを伝えれば，
いえ，むしろ，寒いです
道端に干してあるワカメやら，
まずいですよ，黒田さん。こんなこと，大問題です。
これは...プリキュアスパイラルリングラピ！
ベンチにはきれいに使おうって気概が見られる
ゲームの成功報酬はお前達にくれてやる
決めましたわ,
おーい，どうしたー？
どうしても，思い浮かばないんだ
でもまず見てもらったほうが効率的だと思う
名前か…
すり抜けて自由に爆撃できるのだ
よっ、お姉ちゃん、日本一
高圧電流の流れる鎖を外さなければならない
国木田さん，そちらはどういう状況ですか
はい，気をつけます
次回，決戦のスタイルワン！
アンナさんが昨日変なこと言うから，あんな嫌な夢を
懐かしいわね，「姫とミルク工場」だったかしら
じゃあ，早速カーテンを買いに行こう
信じるラピ
ディアナさんに話は通った
あの人に，刀を渡してはいけなかった
早く行かんと汽車に乗り遅れちもう
まだ１回の表ですよ
久しぶり！
こういうのを天は我に味方せずとでもいうのかね…
俺は，どのぐらい寝ていた
女だ
赤ちゃん同様，阿部だって成長しているのだ
あんたは？
外野，ボールセカンド，いくぞ
私はいつも考えすぎて
春子さん，大丈夫…
その瞬間，薄いビニールに入ったガソリンに火が点き
笹，大盛りね
すげー，まじ手馴れてんね
満さんと薫さん，フィーリア王女の言葉，それから...
不幸だからって，辛い思いをしなきゃいけねーわけじゃねーし
参加者の大半がビビるほどの高値で落札されてましたね
お前ら，今チームがどういう状況か，わかっているか
セイバー，そしてアーチャーよ
太巻映画祭の，ﾄｯﾌﾟを飾る作品ですので
もう少しすれば…動けるようになる。
Lと警察は表面上は協力し合い僕を捕まえようとしている
誰か，誰か助けて
ほら
この刀，抜こうと思うなよ
博之さん，塗師屋をっちゃ継ぐがは
何が足りなくて，何が余分で，なんでそれを求めてんのか
ここが末端です
お前たちはすでに私の腹の中だ
僕の部屋で，一緒にコーヒーを
下の段の崖はその昔海に沈んでいた部分です
百合の目を盗んで動くことは不可能だ
初めて会った人も多いみたいだった
仕事まで休んで
置いていきなさい
いや…でも，結婚って
ああ，後藤さん
私...私
これは，クラスティさんがいた当初，目標として掲げていた数値です
GPS機能ってのがついてんだよ
一度休んで考えてみたらどう？
何なの，友達帰ってからボケッとしちゃって
苦手教科や得意教科に合わせて
ゴリも，リョーちんも，ミッチーも，
そんなのはやめろ
頑張ろうぜ
そしてはっきりと言っておくぜ
ソード，ハンマー，スナイパー，達者でな
研案塔には話を通しておる，あす連れて行け
痛い，痛い，痛い…
それとも，さっさと始末してこいと言われたか
お前の親父さんはお前や乗客を守ろうとした
雑誌の入稿校了などであまり疲れ果てて帰宅した場合
久美ちゃんがこの病院に来てからもう3カ月くらい経つね
あなたの運命も
よっしゃ！そうと決まれば，善は急げだ
いつか俺も、親父のように
いいぜ，今度呼ばれたときにはお前だけのヌードモデルになってやるよ
誰かいる
タカシを撃った真犯人だからな
そっとしておくのが最善なんでしょうか
あッ，しょっぱい
私を彼女にしてくれてありがとう，奏くん
行きたまえ
さあ，どんな，ラッキーが起こるんだ？
なんで光の剣が
こいつ，雨の日は体がだるくなるんだって
撃鉄システム，起動
それまでは，できることがないか考えてみる
フォークダンスやるやつだ
信じてください
あまりにも…腹が立ったので
あんなに怖がっていた子犬とも仲良くなった
自ら太巻さんに直談判して，頭を下げ成立させたのです｡
それはあんたが食べたいものでしょ
私は美咲に会いに来たのよ
おーす，もう一本獲るぞ
そりゃよっかた
ほっとけよ！あんたには，関係ないだろ。
なんだってこんな所に
あー，さっぱりした
スプリンクラー破壊事件とか，トイレ氾濫事件とか
俺が求めるべきものに近づいているのか
それこそ子供はどうなるんです？
入学式まで遅刻か
携帯の待ち受けにしたいくらいいい画だったわよ阿良々木くん
憶測でものを言うな
どんな状況でも必要なものを吸収する方法を見つけることじゃん
早くクラウスさん達に知らせないと
一人？
なにあれ
生まれたのか，新たな化け物が
追い出したって，嘘でしょう？
まあ，ドナーが，いなくなったら，困るからな。
藤村先生、今日は一段とハイテンションでしたね
王子？
明日のこの時間を過ぎたら捨てて頂いても構いません
地中海に注ぐ，ローヌ川の下流域にあります
時間なくなっちゃった
あんま人がいねえ，海なのに
王馬君は？
空条承太郎，あんた，この杜王町からよ，出てってくださいよ
ああ，折れてない，すぐ治る
生まれて初めて兄ちゃんのこと殴りたいと思った
わ…わしの影もなでてくれ
でも，旅行のことも彼のことも，絶対ないしょね。
１５分の休憩をはさんで，次は英語の授業です
結婚とか将来とか考えられない。でも，このまま頑張れば
エディ・ホウソーン
この間，久しぶりにインパラに会ったよ
その後，鍵は開いていて
お前が使ってくれ
部活辞めたら，何にもないんです
次回は，スペインの火山島
いや～，迷った，迷った｡
しかも，あんな…
なんだよ
メキシコの密林にこつ然とピラミッドが現れます
わたしはロボットですから，覚えておくのは得意なんです
おお，知っているのか，裏の情報を
席に着け
県内ナンバー1センターを決める，
何だこいつ
違う
次々と繰り出される新鋭メカに追いつめられる
両校とも変更ないよ
お前らがやったのか，宝仙寺の住職さんも
イギリスで最も美しいとたたえられる，この風景
いいから早く，ツッキーと母ちゃんを連れてくるね
分かった，じゃあ，先に，部屋の，片付け，やってるね
節子が待ってます，いうて書いてるんや
私は商業作家ですもの
何故，俺たちを殺さなかったのか
そしたらあんたも晴れて俺たちの仲間入りだ
そこまでだ，観念しろ
大丈夫なの，私は
俺達の師匠に言わせると
小狼が探してるのは、お水じゃないの
とりあえず中に入らない？こんなところで立ち話もなんだし
しゃべることを諦め，孤独に生きていた
また私独りになるの？
何だよ。何だよ。
周りの山
何を皆さん，そんなに驚いているのです
それはそれは律儀なことで，泣けてくるわ
生態発信機，発射！
最強なのだ！
オイ，コラ
まあ，お前には，いいように，こき使われたし
ナイスキー
この子達も一緒に島を出たお友達ですよね
子供たちを…キャスパー
分からねぇ
私が電話をかけることになったの
朝飯，ウチに食べに来な。
頼んでおいた仕事，ちゃんとやったのかな，あいつ
嬉しいです
用意は，まだか，明智の兵が来る前に
私たちも戦います
彼女とても幸せだった
それはすごいね
どこ行くんだ，多賀
何や
なんだその，自虐的な言い方は
はいありがとう，ありがとうございました｡
さすが啄木鳥探偵處の助手です
12時には，必ず占いもやめ姿を消す
忘れてるし。
担当地域の住民と接触して，民情を把握
俺に恋愛話フろうなんざ10年はえーわ，大神のクセに
ほら，そうやって信用させといて
人間に構うな
両側の町家から突き出たひさしの下の空間をうまく利用することで
ダーメ
心配かけたようだな
では次，化学Iを
道の脇には，こけむした巨岩が
根っからのハンターなんだよ
なんだ，この不法侵入者
ち…違います
そして，おまえの目の前に腹をすかした生徒たちが倒れてる
その役目にたる有能さを
押すと見せかけて引いたのだ
かまわん，もう十分，巻き込まれてる
もう街なんか，歩けないんじゃないの
お前はバカで，そこつで，その上超の字がつくほどのお人好しだ
そこに行けばまた騎手になるチャンスがあるから
ずっと見てきたわけじゃないから，確証はないけど
誰に
偉いわ，一子…
よく聞け，ドッピオ，肝心なところだ
しかし，彼の絵はまったく売れなかったのです
大体おどれ，最初っからうちとのバトル，どっか本気やなかったよな
だいじょうぶ？フシちゃん
何でそんなことされる必要があるんですか
まあ昔色々あったんだよ
あまり時間がない，
施設の人が心配しているんじゃないのか？
やつらは大虚まで，操れるのか？
心臓が止まりそうで…
え？え！私?
あぶない，ウソだろ
特典は，しおりです
もしものときの責任は，俺がとる
お父さん，今日のは…？
そら，手伝うてとは言いましたけど…
金，貸してくれないか
今すぐボスを連れて別の部屋を借りてくれ
さっきまでの打撃とは重さが違う
本選は，地域の選抜者が集まるから，大変だけど
この廃刀令の時代にオリハルコン探しか
そんな辛いこと，どうして明るく話せるの
ここに何か，くっついてんぞ
オレたちを殺す気だろ
なお，罪悪感からか
岩にも神が宿ると信じられてきました
もっと洗練された闘いをお見せするはずだったのに
二の舞い，同じ穴のむじな
それで幻影旅団に襲われたわけか
お父さん，聞こえる，お父さん
はい
「月下獣・半人半虎」
逃げようとしたのに
悪いけど，お願いできまっか
ジャップを人間と思ってない，やつらの決めたことだ
だけど私は部下の安全を考えなければならないんです
組織のために，弱き己を律し，立ち上がれ
あっ！アメンボ
また？いやに早いな
後になって見透されていたと分かるってのは，なんだ
住むとこ，なかったら，困るんです
これは，値段も安いがけ，
真知子ちゃん，おかえり。
めんどくさいから
今，それどころじゃねえの！
だから記録会に出る，ここにいる全員で
借金，倍にしてやろうか
自由民の権利を，財産を与える
先発ピッチャーがアナウンサーの女と別れた
田中さん，ユニフォーム着ないんですか
宿主である歌姫の自由意志でなければ発現しない
高千穂チームの目のフラッグに先にタッチすれば勝ちですの
ばんわー
サーセン
幽波紋とは，その本人の精神力の強さで操るもの
何も悲観することはないぞ
俺はわがままを通します
その男って
ねぇ，ナマケモノ君，もう少しペース上げてかない
１秒ごとに力を増していく
争いの方がマシだとイッテイタノハダアレ？
治せよ
そういえば，カネ子は，いろんなご飯を，作ってくれたざますね
これを着てるとこしか，見たことねし
ちょっと，君
そんなもの振り回して傷付けたらクムジ様が...
勝手に出歩いたらダメじゃないか
意外に仲よくしてんじゃん
こりゃ癖になりそうだな
知りません，どうなるんですか，わたし
予告状，怪盗ジョーカー，第6話
私は，今回の情報を誰にも知らせないことにした
どうして？全部，捨てなきゃ駄目なのよ。
食べよう
うん，うまく面で隠してはいるが
吾が剣は
秘技，スタンディング，アテンション
自分を守るためにはな
パレルモと2つの町の建築群が世界遺産に登録されています
既に見てます
これぞ，ギャルゲーの革命じゃん
だが，ここの学生たちは…
お友達が死んでもいいのか
人だと勘違いしてる時は指摘してくれ
ヒヒ，ところがどっこいだわさ
今日は，別件で
そんな風になっちゃうんだ，テレビって怖いね
もえもえ
まあ，びっくりはしたけど
まっ，パクノダが言うなら間違いないだろうけど
４丁目の角，チキンカツ，ポスト
んで，ヘイヴィアさまとは会話できんですか？
何もってことはねえだろ
カナダの少年たちは，偉いわね
何か思い出したか
命くらい。
電波が来てない
ああ~！
そんで,仲良く昔話でも何でもすりゃいいじゃん
事前に聞けるもんなんですかそういうのて
ここに近づいて変なことになる前になんとか脱出しないと
だから繰り返せ，刷り込め
女って
尾行に３回は気づいたはずだ
口ずさむメロディは
なんだ，あの女
絶対に，ジンの手掛かりをつかんでみせる
これは壊した武器の修理に充ててほしい
鈴木の幼馴染の龍之介くんですね，応援部の
力量差を冷静に見極めて
ブチャラティたちに知らせることだけはしたくなかった
じゃあ，また春に。
お客様，いかがなされましたか
LEVEL 5この分だと，超能力者に到達するのは
摑まって
帰還しなかったのは聖杯が見つからなかったからだな
退治といっても
だが，お宝は，このスペード&シャッフルシスターズのものだ
日向っていいってば
お前が本当にできるのか疑問だが，協力はする
桜井先輩は敗血症
これ，どれくらいやってんすか
祐実
やっぱり，柏木と結婚するん？
姉ちゃんのせいじゃないよ
こっちへ
一体，どういうことでっか？
名前の通りってことか
準備は出来てるさ
あの，断ると，この方が外で騒ぎ立てるのでは
おかえり。おかえりなさい。
同調開始
壊れそうに，ただ叫びたいだけ
Time，alter，──，triple，stagnate(固有時制御，三重停滞)
これがあの星霊王なの
拳願絶命トーナメント第二回戦開幕
だが今の俺の気分はさわやかなノンオイルかな
メガネは，まだかけちゃダメチョピ
へへへへ，大口叩きの小僧
がきがなめやがって
三橋も平均くらいには伸びるかな
抜ける
やけに直線的だな…
ですよね，現状，売れてもいなければ
そのための資金に,会員権が欲しかったのです
八雲よ，近いうちに，また...
あることはありますけど
とにかく考えなきゃ
一月になった
山頂には１２もの峰があります
おい，転入生，起きろー
規則とか知らないし
うるさいな，入ってくるな
教えてくれるまで，あんたから離れない，絶対に
今度は電話だ，誰だ
「こんなとこいれるか～」って言うなら
ああ，よろしく
こいつは真庭にの真庭白鷺
恋川殿，相手は強いです
俺たち2年の中で
殴って
ひかり，連れて帰っていい？
会ったこともないんです
テメエ，それでも祖父か！
気にするな降谷
はい，すごく嬉しそうに
わー
春といえば，お花見でしょ
すっごい気が楽に…
わりいな，遅れて
データ収集を目的として専用機が用意される
まあ，そうだけど
ブロックが武器でなきやしょうがねぇ
スラムの娼婦で
感動いたしました
記憶や学習能力を高める効果がある
合同合宿したんだって？柊くんと
にゃ，にゃにを
慎平さん，こっち
豊かな緑
でも，もしこの予想が当たっていたら
めちゃくちゃに愛してる
元刑事ならではの戯言だ
落としてくれるなよ
群衆の音がまた
ヘマしそうになったら，俺がフォローしてやるから
飛びます！
オフィスの妻は，まだ仕事中
寝てるのかな
おやすみって言うために…
早よ，おぶさり
あ，約束だ
もう家賃を払わなくていいってことだな
うれしいラピ！
よし、士郎、おかわり
そっか，コピーの野郎だぜ
喉かわいた
世界の理，愛の定義，幸せのカテゴリー
パソコン越しにその声に従っただけですが
一本ね，一本じゃ花束って言えないわ
明日はいよいよその関西大会を迎える
向こうに着いたら連絡なさいね
正気ではないか
早く食べたいので，私が買ってきます
夢の謎を探れ
何かを得ようと欲すれば
ああ，それから
今回も面白かったなぁ，夢野先生の『恋しよっ』
さー，不明瞭な依頼なのよ
ごっ，ごめん
高名な陰陽師によって鎮められるまで
来年の今頃には
打たせていきましょ
森や草木，岩，全てに魂があると信じる精霊信仰もサーミの伝統です
言えただけでいいの
keep，it，secret，motion
こちょこちょこちょ...
これほど壮麗な天体現象を目撃していること，また，日本がちょうど夜の時間帯であることは
相模さん，ちゃんとやってくれそうだし
殺せ，ラグナレク
おっと，ユイファン，準備しな
つーか，人がいない時に真っ裸で一緒に床で寝てて
やはりそうか
日めくり更新，本日祝日
姫が飼いたいって言うんだよ
行きゃあなんとかなるって
トイ☆ガンガンの松岡と雪村だ
ブ，ブルーム！
カイトはアリの巣からシュートが救い出してくれて
もしもし,菫さん,今すぐいらして
じゃもう一回やっていい
動けるのが３人中１人とは…
一度使われたファイを新たな器へと移し替えることを
行くぞ！
軍事衛星に頼っているわけではない
なんなら君もサーヴァントを呼び出せばいい
いいね
外に出るまで待てないの
持霊の能力により自身の傷を完全に治し
実は，その喫茶店，ある噂がありまして…
ええ，行くしかないわね
あなたが一番最初に作ってくれた，水割りっていうカクテルの味。
なんですって！
いや，あんまりにもっともだと思ったんで，ついな
わざわざ策を弄し，ボダンと聖騎士団を追い出したまではよかったが
あなた達，怪盗のお仲間？
墓参りだ墓参り
続いて，これを見ろ
住所がバレたのか
自分に東峰さんみたいなタッパとパワーがあれば，エースになれるのに
ま...まさか
田沼と多軌はどうした
へぇ?
ONE，PIECE，見ないとだし
俺はそれを，その辺の善良にゃる市民に悪戯を働くことで発散しているんにゃ
それに，生命のエネルギーは一つだ
忍野，じゃあ僕は，どうしたらいい
ほうけ，よかったがいね，
そはら！
クソ！見そこねた！
でも私もその方がいい…誰のせいだと思ってるんだ！
ゲームだよ，ゲーム
止まんなくなるし，絶対
そうよ，今からでも練習すれば入れるかもよ
大丈夫か，ひどいことはされてないか
何だ，詰め襟の兄ちゃんじゃないのかい
敵がいるのか，お前には
恐らく兵隊アリのオーラ
面接を受けた記憶はありますけど
もう，受け入れなさい
移植が失敗した死体は，いつも通り下水に捨てて置け
アンのように，勇気を出して歩いていけば
生きてりゃ6つになるはすだが
梨沙は，マリアの病気のことも，僕が，婚約していたことも
ペンバーの上司は捜査官全員にファイルを送った後に死亡
でも，あり得るかな，春なら
ああ～，せやね
依然空間の拡張は続けています
最初は気付かんかったけど
なんらかの裏技が使われている可能性があります
新助！その火を飛び越えてこい！
葛西先生には，新たな一面を，引き出していただいたと思って
何でも歩実優先やしな，誰に似てんろ
懐かしい？
いました
お前また勝手に名前を返そうとしていたな
だったら京都大火は騙しなの
やっぱりいっぱい運動した後のご飯はおいしいよね
通話記録です
何も教えてもらってないのに
何，その効果は
サバの骨さ
こらこら，喧嘩しないで，お姫様達
勝負は鞘を，はらうところから始まる
はあ～ため息はﾋﾟﾗﾌの匂い｡
おじいからさ，外国の話もいっぱい聞けたし｡
な，眼鏡
港へ行こう
頼む，リガード
捕らえてもいいかもしれませんね
早速，ご用意いたしました
ちげえよ
うむ
ゴムの手袋は，電気を，通さないのさ
それは，みんな，困ってるしね
どうぞどうぞ，席あいてますよ
追っ払っただけだ
ブルースカルは日増しにメンバーの数を増やし
第二号
まさか…逃げ遅れたのか？
変なもん拾わせてんじゃねぇよ
お互い汚えまねは一切なしだ
お前，酔ってなかったら何言うつもりだったんだ
ゾッとする程恐ろしい
サダメ君，まだビールでいいかな
そういえばあれ
下手すりゃ，廃部ってこともあるよな，
この炎症反応は…
尾白アラン，ダイレクト
そ…それにその人は
なんでお前はそう呪われたいんじゃ
あっ，クマいた
前に！！
今日もこうして高校生活は浪費されていく
まさに閃光と等しい速度で
何だ，いきなり
鯱のやつどんな帽子描いてたっけ
ねんねこ亭限定オリジナルですにゃ
それだけは，はっきりしてる。
運命か
あ…ごめん！
駿，もう行こう。
亜樹は機嫌いい時以外は大抵怒ってるだろ
ただいまー
差入屋？
来るよ，早く早く
俺がにおいを嗅いでやる
もし…もし
その場所の名はアストラル・スピリタス
カボチャの馬車なお，それそれ～！
蝿は大丈夫か
イチ
そうなんだよ
家庭の和楽を計るは
体力テスト，全部ほのかに負けた
いえ，東と北の合同演習はおとりです
雛実，私も一緒に
体のタメを逃がさないようにする
城に居たくせに，知らないの
なんとかしろよ，花道
ほんとに，すまなかった。
邪悪の化身の住まう場所
何言ってんの，お前
あなたは本当にすばらしい女性だ
お待たせしました，いえ，こちらのお客様です
はい，ありがとうございました
味わいがないんですね
スター枠の中でも差がつくのかよ
いくら，君がＳランクでも
キラならこの絶好の機会を棒に振ることはしないと思うんです
俺があの女を殺したのよ
果たしてどんな王子様が誕生するんでしょうか
ゲテモノほどうまいって言うからな
森の木立を思わせる間仕切り
やっぱり気のせいだったかなぁ
早苗んちに電話した
どうだ，汚れや崩れはないか
雫の言ったとおりだ
な…なにしはるんでっか
終戦記念式典の警備で
えっ？ちょっと，何？次，何て言えばいいの？
可能性を模索します
だがな，お前は大切なことを忘れている
お手並み拝見だ，｢金色の軍師｣さん
あの，優ちゃんに見てほしくて
うっせえ
元気にしてやっから
もううるさい
だといいなら
終わり，何が
何や？
バッフ・クランに災いが及ぶ
どこに行っても，みんなにへんてこな子だって笑われました
そうなると
よくわからん…
今年初戦，カナダ大会ではロシアのユーリ・プリセツキーを抑え，連覇
コメントするぐれえなら，普通に連絡してこいとか，
エレベーター
１４年になるな
デコルを全部うばうオニ！
勉強してるんだな
真っ白なのは砂ではなく，塩
情けないからであろう
よかった，アグニは取り戻してくれたんだな
坊ちゃんの大事な友達を
一年前の爆発事件の時に逃げたか
おお，いい家だな，この家はよ
さぁ扉を開け街へ行く
一般観光客でも行ける国だ
この書類は，ここに課長印押しておいてね
女子より女子みたいな
ちょっと，こっち，
いけ，降谷
でもﾎﾝﾄに問い合わせが，後絶たねえんだ｡
ピース，ちょっと待って！
イラッとするわ
ナイッサー
そんなこと，今さら，言われなくたって
ですよね！ｱﾊﾊﾊｯ！
こんなバカげた戦いにはそのぐらいの理由がちょうどいい
年相応にガキっぽくてかわいいじゃん
お天気がいいのに，足が痛むの
待ちなさい
学校じゃ完璧に猫かぶってるけど…
そこにかけてある斧で
学校を休んだクラスメートのためにプリントを届けに来たが
プリンと大福，どっちが好き
抜いた
あ…あたしが殺したことになるんじゃん
大好き，あのプチプチする食感とか
母さん宛てだ
はなさん，はなさん！
何かありましたら，何なりと言ってくださいね
同時に，それまでの日々が
出涸らしをさらに二周ぐらい使い回したのと
あれ，閉まってる
角山マンガ賞に応募したいんです
その証拠に何発も撃てばいいのに
ポルナレフはどこぞに潜んでいるな
星の重力場の崩壊第二段…
ささ，湯音ちゃん
浜名です，あの男が，祐子を殺したんです
目についた芝生は，トイレに流したけど
海南ごとき，恐るるに足らず
ガンバレッドはヤンと僕のヒーローなんだ
まあ，俺に言わせれば，義賊気取りの変人さ
覚悟しろ
またおいでなすったか
これは歴代２位の記録ですね
罪人の首どころか，自分の首すら斬れない役立たずの死神です
虚刀流の技を全て身に付けてしまっている
ごめん槇村，じゃあね
そこに小京都が入れば，もう完璧だ
ダークフレイムよりも強力なダークバスターを放てる
飛行船ごと，激，逮捕してやるぞ！
あなたなんかに...
っていうかなんか忘れて
2人と共に，生きたいと，願っています
だからあなたは，剣の攻撃を途中で止めた
どっかで会った
あれが解決してればな
まっ，キャスターたちを潰すまでの共同戦線ってやつだろうよ
マグノシュタットはレーム帝国のものだ
イタリアンの店で打ち合わせやわいね，
織田家を継ぐに，ふさわしき，唯一のお方。
ホント働き者だねえ
そこら中，血まみれで，起こしても起こしても全然動かなくて
お、お前それ本気で？
最後の最後で，こんな姿にさせられるとは
確かにヤバそうな奴だ
やめてよ！汚い汚い！汚い！
お兄さん…
だけど，今のあなたを見てるとどうかなって思ってしまう。
入試のこととか相談に乗ってだから
武器さえあれば勝てるだ？
しっかり
だったら，彼女と揉めた時，こんなことを言ってみな
じゃあ，もしかしてお母さんがくれた手鏡のことも？
なんか普通だね
何だが増えてるね、人数が…
泉の郷では，明るく，元気だったラピ
でも，根っこが湖の底から離れていました
だから日本に戻ってきたのだって
会員同士の私闘はご法度
えっ？そ…そうなの？仲いいの？
残りは１０時間弱だったよな
最近の『梅子サスぺンス』余りようなかねえ
みんな…
あたしどっちかっていうと
誰がお前らだ，朔
ああもう，何でだよ
お…おお
古いけれど，とってもいい建物だもの
おいしくしてよ，焼氷
たぶん好島だ，テントから見えた向かいの
言われてみればそうでした
全員乗車
迫力満点のエンジェルフォールをながめながら食べる夕食は，格別
このゆめのように
まっ，とにかく桜木の課題は
ルーシィもユキノも今は星霊魔法を使えん
法は民衆の支持なくして成立しないわ
あっちからだ
そなたらが懸念する事態など起こりえぬことはわかったはず
これがモグラの仕業なの
だが，出張先のノートパソコン１台では
もし本当だったら？
その中の一人は
いいのかよ，リナ
中二の時の8月31日
こんな日にまで打ち合わせかよ
よお，坂本，うちの丸山が世話になったな
ダメっすよ！
キャピタル·アーミィですか？
あなたはこの試合に必要な方です
来るんじゃなかったがね，
何も分かっていないってこと
貴方は…だからそんなに苦しそうなの
暴力団じゃなくて，暴走族です
なんで，なんで
な…何言ってんだ
送るよ，僕が謝ってあげる
１０キロやせないと試合に出さないって
必ずや期待に応えてみせます
まぁいいだろ，お前の初仕事だ，
メリーゴーランドが止まらなくて
それでは両者，準備いいな
あの...
その，ディフュージョン，ゴースト，とかいう能力の事ね
とにかく，あの…
...すみません
さよなら…
これは，俺の師匠が言っていたことだが
シャル
右肘は２７ポイント
待てよ，分かんねえよ
断崖に，1000年かけて掘られた穴
約束通り，もう俺は，兄とは名乗らない
俺たちが同じ役を取るために競ってるライバル同士だってこと
近くで見るとごつごつしています
大聖堂の建設は１３世紀に始まり
ありました
そりゃまた飛び切りグロテスクな冗談だ
よっし，よし
来週はハンガリー，中央ヨーロッパ最大の大平原です
♪俺は，だれ，エースになる男♪
こいつは，危険だ
ﾃﾞｼﾞｬﾋﾞｭ？
そんな裏があったのか
レーダーの精度は，どうなんだ？
もう妄想爆発
まず決して慌てない
おい，赤木君
バリアのエネルギーを吸い取って
強いものほど交尾のチャンスが増すのです
だが，逃がさんぞ！
いいもんだろう？
まっ，あいつにはいい転機になるわよ
でもさ
おはよう，ララルル
気持ちいい
双頭のジャガーの玉座についたその人物こそ，ルスの見つけた王でした
金塊，なんだ
俺には，これくらいの日常が
いや，そんな
また，面倒なのが絡んできたな
こいつ，見たことねえか
目の前で，部下が冷たくなっていくのを見ながら
いつまでも泣いてはいられない
客様
半分はできてますよ
ったく，ちょっと動けなくなったくらいで
君を必要とする人間は，ここにはいない｡
あのめちゃめちゃなモビルスーツとの戦いのあとは
奴隷には…しないよ
詰めが甘いと
どんな形だろうと，部の方針なら，それに従うまで
君たちをここへ呼んだのは
ジット団なんか緊張してるみたい
どれどれ
まったく参った参った
１００円，１００円
三途の川バタフライアウェイ
休憩入りまーす
啓太郎君は，甲府を離れるつもりは，ねえ
ね，二人とも今日の家定様の遊樂祭一緒にいってらっしゃいな
貴様，いったい何人の命をその傷のために吸い取った
藤井さん，どうも
地蔵さまおわす，あそこかな
そう思ってから王女を連れて来たんだから
抱きしめて好きだって想い伝えるやつ
彼らは，当時大きな力を持っていました
なおは？
やることは大して変わらない
死ななければ治らないような馬鹿で
俺を，鏡として使おうってわけか
よかったわね～これで部費も増えるわよ
金田一くん，君の敗北はすぐそこだ
倒れたって聞いたからビックリしたよ
化け学は両刃のヤイバじゃ
ああ，そうか，目的は…はっきりしているのか
まただ，また救えなかった
大丈夫やさけ
へっ
死んだら，すべて終わりです
薫お姉さん，教えて？
こいつをなんとかしないことには２人の平和はやってこない
放っておけば，きっと大地のすべての生き物を殺してしまうだろう
なんか，コーヒー農園経営している爺ちゃん婆ちゃんにお茶誘われちゃってさ
王馬に伝えてくれ
一年四組の生徒毎
い…いろいろありえない展開タイ
ヒナ，頼むぞ
地獄の傀儡師にあやつられ，連続殺人をおかした真犯人
今，誰か居た気がしたんだけど
常守朱は最大の障害になり得る
うん，きれいだったね
コーヒーと何か，関係があるんですか
結婚してくれ
王様の先輩ってことは…
２回の表，青道高校の攻撃
心がここにないような
希っちゅう名前，お前あんまし好きじゃねえって言うとったやろ
後輩の正セッターが，ケガで出らんないときの一回きり
発射態勢に入った
あれは，フォートの住民を，救うためだって
小毬君ならさっき，お菓子を携えてどこかへいったぞ
何となく通り魔的な犯罪に見えていたが…
そして剣持のオッサンも，検察側の証人として，その中にいたとしたら…
覚えときな，オッサン
いってえなあ
銀時様，やっぱり，銀時様は，何があっても銀時様なのですね，
中止はもう決定事項です
執事喫茶なら，妹ちゃんは何してんの
いつもは熱血すぎるくらいで
全軍一斉に？
いや，こっちのことだ，運転中でな
申し訳ないです！すいません！
ゴルバーンはいかがです？
なんだよ！
あと，妻の雅と，その子
えーとですね，とりあえずこの道を真っ直ぐ行ってみましょうか，みたいな
やる気ないなら，余帰っちゃうよ
殺すつもりがにゃくっても，うっかり殺してしまうということもありうるにゃ
独自の情報だ
二次で落ちるなんて
じゃあ，十分やさしい子に育ってると思うな
先生，先生！
彼は生まれて初めて寂しいという感情を知ったのです
こういうときこそ，僕たちは…
過去の記憶を共有している人間を
君は，きれいごとばっかりの，いい子ちゃんだけどさ
兄やん，待って
あのお花の横ですね
それは確かだ
これまでの優勝回数十三回
わ…私，今とてつもなく恥ずかしいことを…
再会してあいつとわかったときは，さすがに動揺したし
佐藤さんにキスシーンを削除してもらってたんだ
やっぱり，私，甘いんですよね。
ちょっと，早くそこ詰めて
出たいです
それでもー，生きていかなきゃならないのかな…
一休みしはりませんか
つまり，俺の小さな世界の中では心臓は右にあるものだったんだ
１時間も早く家を出たら…
失礼しました，矢野ですが。
みんな，お前に，合わせてやったんだぜ
狙いは，ベルトより上
修理に必要な部品がなければ
空を舞う花びらのような美しい一撃が決まり
あっ。すいません。はい。
これ以上紀州の民が悲嘆の涙にくれる事は無いと，誓っていただけますか
よし，貴様はクレッセント·シップに合流してラボへ戻れ
小生も
おい，どこ行くんや
やっべぇ，端っこ狙いすぎた
恐らく薄くではあるが
あんたらだろうが，いなくなったのはよ
お父さんがちゃんと企画立ててあげるから，
はい，激辛ハバネロあめ1年分
そんな，身も蓋も
ほう，なるほど
多分親友の意味を理解してないんですよ
気持ちいいクル
ドイツとの国境にある，その小さな町へ行くのにも
じゃあ，ただってわけにはいかないな
第四文型で，ニつの目的語が，両方名詞になる形を取れるのは
そして，ハードウィック種はこの地の風景に欠かせないとポターは考えていました
いいだろう，この勝負，俺の勝ちだ
悪を憎み、正義を愛します
ねえ，契約はもう無効？
不肖，野々村が，ちょうだいいたします
こっ，これは何だ
普通，まずは，「ありがとう」と言いませんかね
名前も知らない貴方とすっごくすっごく仲良くなりたくなっちゃった
うまるもっと具合悪くなって心配させるもん
やっと，迎えに来てくださったとですか
バカ，投げるの早えんだって
事故ではないな
お帰りなさい，お疲れ様
やりましょうか
法の裁きから逃れたこと
億泰，きさまッ
ね…姉ちゃん
西幽（せいゆう）だ
イヤーッ！
あなたは？
殲滅じゃない
ああ，だが，死ぬまで「知らない」の一点張りだったぜ
楽しかったよ，お前といた時間は
ほ…本当ですって
さて…雫
あれだけの水量を押さえつける分厚い壁に亀裂を入れるなんて
なんで僕がいつも女の子をくどいてるみたいの言い方するのさ
危なかった。
はい，そうです
何でりんなんだ？
鬼が出るか，蛇が出るか
ふざけんじゃねえよ！
これ，西村に借りていたCDだぞ
静司
例えば，薬師寺東塔の高さは屋根の飾りを除いて
だって，かわいくてしかたないんだろ？娘って
あんだけの人員動かして，定々を奪還しようとした連中が
映画音楽，僕…
近くでは見えなかった意外なことに気づいたりもする
あの…
キバオウさん
氷みたい,冷やしすぎだね
何で，ここにいんの
破滅へと突き進んでいったのです
勝負に出たか，片岡監督
四次元への旅が始まるよ
それでも馬なら２週間は，かかる所までたどりつく事ができた
「煮ても焼いても食えない」
ただそれがほしいから、ではいけませんか
ダイイングメッセージ
私はヒナの行動を調査しに来ました
こっちはシックで落ち着ける感じ
４つの穴は薬を煮詰めた炉の跡です
まだ自己紹介が終わってませんから
大きさ
とにかく今は肉体の消失を防ぐしかない
お前は何も語らぬばかりか，反抗的な態度を取っている
考えすぎだ
だいぶ熱は下がられたようですね
俺は余裕っていうより，適当なんだよ
もう一つ平和の鍵がありました
お前が言ったのだろう
どこでこんな…
あーっ，そっか
なるほど，軸のブレない体勢で押しまくるってか
派手に花火を，打ち上げようじゃないですか
まあ，いいですけど
新鮮な野菜を使いますね，
なんとなくね
えっ，じゃあ，悪いニュースから
滾らんなあ，今の貴様ごときでは
ルウはお部屋に…
なんでＺにダメ出ししてんだ，てめえは
当たった？
よく作ったね，こんなの
あれ？あれあれ？
パンダ，大好きなんだ
広い
レディー
売れないフォトグラファーさ
せぇ～の…
「さよなら」って，どういうこと
だから，ほら，奈津子の番号を教えてやっから，連絡しな
2人とも，柳っす！
私，もう生きてられない
お前のせいだぞ，変態キュウリ野郎！
だから何だよ
もう～，ねぇ，早くリセットしてよ～
元々はね，私の父がイギリスに注文して
いいのか
ライトの使用を許可する，ただし短時間
あなたは？
じゃあ，こういう聞き方ならいい
バニシングドライブ
あ，むしろ私が神なのでは
さっさと出さんと，おまんの息子の憲兵だって
いやおめえに関係ねえべな｡
何が
認めないも何も，ちゃんと籍入ってんだろ
今日，東京高等裁判所で，始まりました
こちらも同じ海で見つかった当時の船の一部です
これか，亜美ちゃんの塾，変な塾
お，楽しそうだな
じゃあ,皆は,このロッジに,泊まることに賛成なんだな
さ，出発の前にシャワーを
３班，帰りました
ちんぷんかんぷんだよ
ルインはマスク
犬たちにはモテるんだよね～
大変だなぁ
何するんですか，お願い，
俺たちは始めっからテメーを許す気は，ないのさ
ダメです，光の影響で治癒魔法が…
工事差し止め請求ですか。
待ってください。
似たような声を，耳元から，マイクロスピーカーで，聞かせていただけだ
あだ討ちや報復のために動こうとは思いません
予定を無視して帰って寝ようとしたのだ，この国木田独歩が
昨日はゆっくり話せなかったからな
安部ちゃんにも，協力してもらいました｡
几帳面な性格で守備を固めます
やっぱ常に上に跳んでるやつは違うぜ
スプリンクラーの水を，凍らせるなんて
森の開けた場所に小さな水辺があります
かわいい～！ママ～これ買って～
いつも通りって，そんなふうに思ってたのかよ
わが軍はもはや
今は，試合に集中しようぜ
客が北国に来るってのに
よし，っと
戦闘艦２，モビルスーツ型１０！
お前の起源は『無価値』だからだ
お前さ，最近なんかぼーっとしてね？
ただ天刑劍を守るだけならば
いや，私しかいないんだが
私，時間間違った？
生き物みたいね...
何かの呪文？
数千年の時を経て，私に託された使命
じゃあ，目を潰すとか腕を折るとかはどうです
行きません
準備はいいですか，皆さん
僕と御狐神君は用事があるので失礼する
陛下がカリーパンをご所望です
マジで？めんまさーん，勘弁してくれよ
哀しみを暴く月灯り，冷たく照らしてた
ここはヤバいぜ，ブチャラティ
でも，とがめの将棋はホントにすごいな
え…えっと
なるほど，分かります，分かりますとも
星霊王だと
だってお玉がなかったのよ
悪い，ただの冗談だって
違う
うち，同じの，２体あるんで
その時のためには，あなたが要るわ
こんな，けったいな赤い髪で，ほんまに，もてるんかいな
慈悲でも何でもくれてやるよー
男子はハンドボール投げからやるぞ
そういうことだったの
というのを強調しようとして
なっ，なんたる侮辱
被害者の子供達に，共通して，配られていたカードがあった
明朝１０時より第十学区エリアＧ，通称ストレンジの一斉摘発を行う
修復で補った新しい石材には印をつけ，オリジナルと区別します
せっかく向こうから喧嘩売ってきてくれたんだし
それを見つけ出したんだから
あんな，あんな凶暴なオーラ
このバイトって，やるべきことなのかい
まさか…クド公は巻き込まれたりしないよね
言ってなかったわよね
天皇陛下が，ラジオを通して
こ，これは...
本名で呼ぶのやめてくださいよ
主よ，しかしまだ，ソラウ殿は生きておられます
そうだ，ビーチもあるんだよね
当たった！
外からの衝撃によって，血管の外壁が崩壊し，
このまま開口部を突破する，進路そのまま
お前の恐怖が今形になって姿を現した
ぼく，お家で食べたい
驚きと憩いを求め，1年に300万人もが訪れます
保健所に回収された動物がどのような扱いを受けるか知っていますか
まだバイトを一つ続けているようだからな
クリムのダハックだって左腕は使えなくなっているんでしょ！？
いやいや，こちらこそ
お兄ちやん
随分と失礼な申し出をしていた事を
すべては，そこからじゃ
そうよ，お父様が死んだのよ
アリスちゃん
I，never，knew…
越野，
いじめもなくなって，私もいじめられなくって
海外のワインにはない独特の魅力を放つといいます
せっかくのイスを
これもらって
湖水地方は鉱物資源の宝庫でした
オ，オーナー，とても私には
そうだ,思い出した
犯罪に巻き込まれて苦しんでるの
おじいちゃんまのお話，いつもめでたしめでたし
よろしくお願いします，警部さん
最後の一言要ります，要りますかな
今なら親父の言葉の意味が分かる
死ぬ気で守れ
どうしてだろう
へえー
あと，どんなとこで遊ぶが？
何で全部説明しちゃってんだよ，おっさん
大丈夫，さっき私が，教えたとおりにやればいい
何，今の
お前のために，チームがあるんじゃねえ
どうやって手に入れたの
ついに手に入れた，これが王印の力か
心配ねえって，一段落したら帰るって…
とんぼが忙しそうに飛んでたんだ
東京に何しに来たの
「花礫はいらない」って言ってあげるのがいい
確か，ベルリン行きの列車です
ほかの組織の活動に迎合するのは反対
次回，焚書官
じゃ,僕のウサちゃん貸してあげる
課長が攫われた
正しくても正しくなくてもいいんだ，僕がそう思ってるだけ
よう似合てるわ
僕を壊すほど大きな，傷を残して
私は紡のことなんて，好きじゃない
はい，どうぞ
私の評価も上がるだろうからな
だるまさんがころんだ
迷惑なのさ
4，5，6
やった，みんなに自慢しちゃおと
よいではありませんか
ねえ，もう降りていい
この村の氷を操れたら初めから苦労してねえだろ
いくらでも，ありますから，何でも，おっしゃって下さい
どうされたんですか
いらしやいませ
ピアノは弾いてる
あんたまで何，採点してんの
こんな凶暴なやつと，一文の得にもならねえ闘いをして
救世主として，崇め奉られることになろうさ
それが彼女の本質なのかも
黛のこと，どう思ってる
うわー！はあっ！
あの竜巻に入れば，元の時代に，戻れるかもしれない
赤信号や
この店ではいかなるお客様でも
もう，終わらせてやってくれ
彼は，根っからの恋愛体質
分かってること，何度も言わないで
あらゆる可能性を模索すること、それがキラ逮捕への近道になるはずです
いけません，姫様
やる気がないのなら出ていけ
ギリギリまで引きつけて
目の前に，この帽子を被ってた子が立っていたのです
どんなに距離が近かろうが，引き金を引けば当たるというものではない
自分の教え子以外に譲ったりしませーん
この美しく成長し続けるモンスターから，目が離せない
ゲッ，これ本気でこなすのかよ
豪華客船世界一周の旅に行かない
現実はあまくねーぜ
見習え，蔵原を
ええっ？お妃選びの舞踏会？
ボロカス，この人たちが
どなたですの
もう一度，漆，教えて下さい
無駄なこと
「どこへ行くんだ，億泰」って聞くから
一番狭い所では幅250メートル
今のも，やっぱり，自分勝手なプレーですか？
合格。
とにかく，抱えた在庫を，なんとかしないと！
俺，面割れてっかんな
いた，あそこ
今までうちが描いたルセット，見てほしいんです
はい，たまにはゆっくりと過ごされるのもよろしいかと
彼女に捧げる音楽劇
そこでお前は使いを走り出せ，こう言わせた
どっちに行く
あやつ
て，濃い人達が
誰だ，あのご令嬢
死んだ婆ちゃんが言ってた
ねえ，今，私のことなんて呼んだ？
ジョーカーさん，大丈夫ですか？
親父だって，それを望んでた。
この石畳が輝く瞬間があります
あのつまんない男と知り合ったのは，あたしが短大に行ってた時
各自ストレッチが終わったら，スタンドで食事をとれ
俺にはお前のときめきポイントが全く分かんねえ
10円，貸してもらえまへんやろか
二次試験に，俺が活躍してやるってばさ
さてと，そろそろ仕事に戻らねえとな
私がお前に協力するのはお前の成長を手助けする時のみだ
私もかつての自分に戻らなかったものを
そう，かもな
ここ，切ってくれよ
この承太郎のアホタレは今，そのことを知らない
ああ，確かに見たよ
あ，そうだ
人の体に入ったもんが，魂と結びつくこともまた「ムスビ」
やがて，隣のメンヒの中へと入っていきます
それでも決心は変わりませんか
うん…ごめん。今，すぐ近くにいるの。
凡ての策略と騙し合いを取り払うと
道は，続くよ
まだ，ちゃんとお別れしなきゃ…
見えてきたぜ，ムー大陸だ
それよりも問題はセイバーの左手の呪いよ
まあ，それが，千葉のためになんならいいけどな。
だが怖い，理解できない
彼女の明るい笑顔の陰に潜んだそれは，彼女を着実に蝕んでいた
ここは初めてな上にでかい
やめろ，ゾノ
よぐ頑張ったべ｡
もう…
僕はこれから，ここを見張ればいいんですね
てめぇがちゃんと連れて行け
彼女さんの傘ですよね
イカ野郎，たたっ斬ってやる！
これで，必要なものはそろったな
３次元の空間把握能力は高い方だと自負しておる
あ，あの綾女さん，ここに…
２人とも，今日の練習は禁止だ
しかしこの女は見事に役割を全うした
そうか，じゃっ，お前が見てきてくれ
島にはそれぞれ役割がありました
舞台に立てないのかもしれない
って，あの魔女さんがいってたでしょう
いえ，むしろ意に介してないというか
先生，もう会議は終わられたんですか？
何か，いいことが，あるかもしれないと言って。
おかしいですね，昨年の夏といえば
どうしたもこうしたも，か，身体が密着するであろう
間もなく夜が明ける
もともと勝ち負けとかタイムとか，そんなの興味ないやつだったから
ウシワカとか無理に決まってんじゃん
それが間違えたんだろう
あっ，あっまあ...そうなの？
だが，懸命な情報収集にも関わらず
白熱した演技だね
成功の見込みあるかいえ
発生件数，時間，場所，被害者，加害者
盗難車両に二人乗り，捕まったら最後だ
鳥がいる
おれには，こんないす，向かない。
まっすぐもダメか
でも必要以上に相手を強大なものと思いすぎていたかもしれない
ふぅ…あの男のせいで
生意気に嫌な太刀筋してるじゃない
この扇子は斜めから見ると発見が
悪いね，アリサ
我々は敵の事を，あまりにも知らない
気にしないで
金髪ツインテールなの
オルテンシア？
今日はサボろう
じゃあまたね
ハァー。タクシーじゃないんだけどなぁ。
主さまの気持ちも知らずに，あのぶさねこめ
引っ張れば，取れそうな気がするけど
試合する時はいつもあの部屋に戻るんや
遠坂，慎二を頼む
意味わかんねえよ
こんな地獄だなんて知ってりゃ，
クトリ…俺は…本当にお前のことを…
杉本巡査は俺の部下だぞ
かような不届き者を生んだが，その咎よ
信じらんない，こんなに早く，終わっちゃうなんて...
何を慌ててるんだ
孫，預かって
ミノフスキー粒子を散布されたようです
だろうな
まだ見たことの無い，本当の心を教えてよ
全て心臓麻痺
彼は目的のためなら，危険な妖怪でも恐れず使う怖い人だ
分かってるて，彦一
何で
そこに信頼も忠誠もない
人の善行は始めは，全部，偽善からなのよ。
春上さんには私がついてます
海が，しゃっこいとか，
ほらほら，俺のことを見知らぬ占い師だと思って
のだめコンクールに，出てみようと思ってるんデス
お父さん，自分の事は，何も話さんかったらしい
ショーターも華龍みたいに…廃人にされたのか
狐に怒られるぞ
ま…松岡さーん
俺には君が必要なんだよ
サーミ人地域には，このような氷河が，１００以上も流れているのです
フランス人が愛してやまないフォンテーヌブロー宮殿
全部なんて話せるわけない
皆で一緒に歌ったたら
星伽先輩？
とにかくベースを踏むんだ
まあまあまあ
ああ，えっと
愛は無限にして最強の力であり
おぃ，しっかりしろ
お前じゃオレに勝てねぇよ
ユーリ・プリセツキーだ
このまま，夏が終わってしまったらどうしよう｡
これって，もしかして焼ける？
人間は，あるはずのところにそれがないと
はーい
キラは融通利かないよな
俺が，怖くはないのか
タイムアウトは当然だ，さすが安西先生，
これで手がかりはなくなった
君の解析のミニマムの運用プランは
来てるんだ
はっ？何をしている？
お二人さん，こっち向いて
んの野郎
遅い
えっ，もしかして，その，イベントって，誕生日
ためらう事なく私の替え玉を殺し
そうか，先のは祭りが始まる合図か
まあ，いいだろう
距離30，20，10
そうだね？メイ君。
クイーンメタリアがびくともしない
例えば，俺はデザートといえば
あなたに興味があってね
地元の人は水中探検はできませんでした
全部？
修も頑張らな，
２，大きな狼
愛知１位で，インターハイ出場を決めた
今日は，新拡張パックが導入される日だったろ？
はっ，子守歌代わりに
お誕生日おめでとう，ラン，
12の時以来，懐かしいぜ
その年の作柄や季節によっても配合を微妙に変えていきます
アーティ
つまり，この星は人もアラガミもいない真っ新な状態にリセットされるそうだ
へぇ～いい話じゃない
キリトの奴，あんなにくっついて
どうして駄目なんだ，今からじゃ
お待ちしておりました，後藤様，３名様御一行ですね
我々は，これより，この居住可能な惑星の情報を携え
力
それも含めてね，確かめたいの
そういうことだったんですね
けがは？けがはない？
ガンガンいくぞ！
それにしても，相変わらず元気そうだな
ゆっくりだ，ゆっくり
45年も前，戦後の食料難の折，猟師に撃たれてあえなく落命されたことが
寄るとこあったんだ
どこだろう，もう分からないけど
父や，みんなの病気を治したくて
いやダメだ
あの時の俺には，お前しかいなかったんだぞ
同じ目になって，戻れないよ
それでも俺は，そのすべてを大切に思っていきたい
あぁ、私は愛野アイです
ほら，お兄ちゃん，会社遅れるよ
捨ててあんだからゴミだろ｡
いいえ，それはピニャ殿下のお役目です
そういった心の檻から解放し，居場所を作ってあげるのが私たちの仕事です
七瀬さん，友人の夏目君
でも大丈夫，小木曽は何も心配しなくていい
汐鹿生に通じていたあの潮の流れ
では，今から始める花嫁修行
ブリメーラちゃんを知らないなんてモグリだなあ
絶対，そうよ
いやいや，おかしいって，この状況おかしいから
イシュヴァラの名を辱める気か
お母さんもお父さんを心配…
もしかしたら，この見滝原には，外なんてないのかも
早く来てもらったほうがいいって
「でも，所長，規則は当然あるんですよね」
ここを出る時は息子と一緒にだ
いや，あのう
嘘じゃ…嘘じゃ！
マンション計画地は，商業地域に，区分されておりますので
それは知ってます，見てはいたので
って，あれ
ルディってスゴい，犬だけど
姉ちゃん，さっきから一人で何騒いでんだ
あのトイ☆ガンガンの，新メンバーか…
俺は，誰かの願いを叶えるのではなく
青城にタッチネット，助かった
向こうの動物園，クビになったの
憂鬱な一日の始まりが
それって口説いてるの，それとも助かりたいだけ
やったー，ちくしょう，やったぞ
今はこの国から離れ，生き残ることを考えねばならぬ
どうですか？歌ってて，気持ちいいでしょ？はい！
そうか，特別な相手のためだからこそ，マミコは頑張れるということか
ブラムロは決してその腕を緩めることはない
鋼の錬金術師殿
長，次の命を
帰れ。えっ?
今日こそ，奴の両手に鋼のブレスレッドをぶちかましてやるんだ
あれからもう7年
ったく，拍子抜けだぜ
アップリケ入りのタオルを，くれたの
ちょ…ちょっと待って，ふ久，あの…
葉君のアホ，そんなこと気にしてる場合か
学校以外ずっと一緒かよ
悪い
明，俺ばっかりにしゃべらせるな
あんたも「おう」とか言いなさいよ
あれほどの素質を持った男
２０分後に解放します
あの孤独で穢れた魂に
そうよね、レム
タカシには話は通してある
スパイクの練習したいんだろ
それについては加納さんの責任です
でも，ガキに銃を売りつけたがってる大人どもにゃあ都合のいいデマだがな
こんばんは，「表社会，ネットニュース」です
新のことなんか考えてる余裕ねんだよ
そうでした。
人鳥，鴛鴦，鳳凰
カミソリやハサミを作って体から吐き出させた
ウス
そんなのは恵まれてるとは言えないよ
落ち着けよ，死ぬ前に，茶でも，つきあってくれねえか，
蹴られたりしたのに気づかなかったのかい
私に言わせんな，つまんない
彼は，自分の血液が粉になるという，妄想にかられ
なってもらうために，結婚，されたわけじゃないんですよね？
どうした，千早
青龍の里で薬と交換してもらった
ガルボ・ジックは修理中です
今は，別ロットも稼働中でな
次回，まじっく快斗1412
そんな厄介な相手なのか
クドはお母さんが大好きなんだ
主よ，この食事を祝福してください
お前バカか
おかえりなさい
自分で，自分で伝えろ
フランス革命ののち
熔接ウサ
まるで犯罪人みたいに，一緒に収容所に入れられてよ
トリプルはそんなトップクラスのハンターの称号さ
うん？分かった｡
本当は，裏で，辛い思い，いっぱい，してんだよ
壊滅的ですね，坊ちゃん
おい，やったぞ，気がついたぞ
この乳ない王国の抉れ王妃が
影うすーくサラーっと，１年過ぎてくれりゃそれでいい
人より多くもらう方法を考えたんだけどさ
言わん方が
あっ，あいつは
おそらく
自分にも返って来るかなあって
シチリア
俺たちの獲物だったのに
そいつあーほっとけってさっき言っただろうが
だからといってなぜ，ぼくが君個人の恨みつらみのために，犯人を見つけなきゃあならないんだ
本当のママはどこ？って言いました。私に向かって。
とがめと七花は
あら，公生
どうしてガーネットを
何人見張りよこせば気が済むんだ
一先ず町全体の様相を調べて回るぞ
…まあな
だ…大丈夫，寺坂君にもチャンスがある目標ですから
あの体は…
我慢しろ
くそ，見えねえ
試合で使えるなら，別にいいんでない
ご訪客のようだ
捕まえて，たたきのめすのが当然じゃないんですか
あなた達への最後の願いです
私の知ってる，お父さんはね
あの黒い奴，間違いなくサーヴァントなのに
な…何だよ？
春日は，医大を中退後
自らの失態が公になれば
私と浅井で，それぞれ新しいルセットを考えました
ようやく身分相応の格好になってきやがったな
体調管理もできてないヤツが，偉そうなこと言うな
ノンちゃんだっけ？
わしのじゃ
多分人類史上，こんなに悪いことした奴はいねぇよ
人が，あ，あっちで人が
ここは世界一美しいとうたわれる図書館です
ウィンクをして
俺は，異星人といえば…
ター二ヤ？
みんなに笑顔をもたらすために
１アウト，ランナー，１・３塁
地方大会のリレー出てくれないかも？
これは厳しいスタートです
もう，またからかって
畏怖すべき存在感
消耗したものは死亡するのみ
下に誰かいるのか
不月様，それが…
さあ，引き返すの，引き返さないの
どう？これなら予算もかからないよ
いた
私達も，森でゾウの痕跡を見つけました
屋上を公園のように活用するのも，コルビュジエのユニークなアイデア
水路橋を撮影していると…
彼は知らないんですよね，大蛇のこと
行ってきます
最大のファインプレーだったかもしれんな
おお，こりゃたくさんだな
必ずするだろうと思っていたわ
それから，また
同じレベルになっちゃダメよ
それが
私…少し…
あのいぇ，はっきり言うけど
悪魔をやっつけたせいで悪魔に取り憑かれちゃったんだ
完全に閉じ込めてやる
諸君，時間だ！
春子さんの言う大学レベルってハーバードだよネ
あ？お前なんで返し方なんかに拘ってんだ
俺と勝負
あなたたちには，ここで，私の相手をしていただきますよ
酷いにもほどがあるな
親だまして，みいなに心配かけて，何年も帰ってこんげさけ
やがて，南米の入り口であるコロンビアから
んだらば，いらっしゃいますたら，お礼をば
あの持霊はなんなんだ
潮が満ちてきた
クリスタベル，これを
目が見えんから火加減が分からん
しばし涼む血球たちであった
ならイエカズから回収する，案内せい！
ちょっと，通して
お前の父ちゃん，母ちゃん，気前よくて好き
人間は，自分の欲望と，利益のためにのみ，行動する，生き物だ。
人が通るのには問題なさそうだけど
もう１枚は「大天使の息吹」
ま，いいじゃないですか
こうやって，少しずつ，修二の中で
しかしかわってますなぁ，おたくの息子さん
張り切るがは，いいげけど，慎重にやれや
大丈夫じゃないから言ってるんじゃない
前から気になっていたんだけど，お二人は何のお仕事してらっしゃるのかしら
これだから禅次朗は
で，そっちはどうなんだ
な…なんてこったー
今，忙しいんだよ
開始します
旅行者が金持ってねぇわけねぇだろ
市役所職員はなるべく後にまわってください
こっちが食べられちゃいそうなんですけど
セララちも
私から伝えるべきじゃないかと。
なぜ，この事件に関係ないでしょう
また２人でメダルを目指せる仲になるよ
皆さんのお力を，貸していただけませんか
理解に苦しむポイントではありますね
一時間でこのザマか
あいつが本気で戦えば，私の体などちぎれ飛ぶだろう
どうしたの，麦ママ
それよりも？
君もそうなの？
今度こそは，ジョースターどもを殺して来てくれよ，わたしのために
知恵者を欺くには至らないものだよ
接近戦は危険よ，銃は？
来週のシフトだけどさちょっと，代わってくれないか
若いねえ
福ちゃんは信じてくれるかな
これではまだ足りない
伊達さん，謹慎，明けたんですね。
寺島さんも，こういう所に，眠っておられると
何か，重さで腕が痛むの，嫌だって
リストラはします
いいえ，別にそういう訳では
い，いたってどこに
見た目もカッコイイの探したんだからな
勝ち誇るなら，俺を倒してからにしな
ねえ，麒麟ちゃんのお願い聞いてあげなよ
侍がハンパやってんな
ホットサンドとか，ホットサンドとか，ホットサンドとか
何を考えてる？また復讐するつもりなのか？
彗星の核が割れたということでしょうしか?
経営に及ぼす影響も，深刻だった
あれ，二人はまだ帰らないの
うるせぇ，風呂場で喚くな
女の子では，抵抗できなかったんでしょう
メガネや犬になって喜ぶ人がどこの世界にいるんですか
自分をからかっているだけかもしれない
海の中がこんなに苦しいなんて
ところで，高橋君は元気
ファクルタース襲撃事件，凶悪犯佐村，
ジュリア，オレを覚えているか
ここにとどまろうとする彼らを説得してきた
少し抜けます
岸辺露伴の不利になることは何一つも言えないッ
それは，契約で禁じられているはずですが，
好きにしろ
それだけの話だ
こうしてる内にも
そういうことか
麗奈は私と一緒にいるんだし,実際元気にしてるんだから,いいじゃない！
町から逃げて，友達も伝えて
なんだ，このめっちゃ広い運動場は
それをノストラードの娘が狙っていることを
同時に艦隊が出れば
不用意な言葉の効能がお分かりいただけたでしょうか
赤チームは今回二手に分かれるわよ
ちょうとだこの女男
1ショット，
うるさいし，しつこいなあ，まったく
「陰獣」も始末したし
あ，植野，降りて
私はまたここの温泉に行ってきますにゃ
おびただしき数の殿方がお見えでございます
「蓮子，産気づく」？
永近ですって，いい加減名前覚えて下さいよ，政道さん
こんな怪しげな寺小屋にご執心とは
平戸も潜伏キリシタンが多く住んだ土地です
いやいや，もう，私も，ワラビでしたら，もう。
とどめの一撃を
王に関する情報を搾り取ろうとする
殺された妻が
ま，待て，お前ら
そんな言葉は口にしないでほしい
ですが，もし
うん，楽勝
不愉快です，
それとも奴がすごいのか？
あんた達が来たお陰で
残念ながら，僕たちの圧勝ようだな
こ…この音，この音も波紋の音なのか
私のお姉様になってください！
初めて敗北を味あわされた，倒すべき相手だからな，
あんたに言われたくないと思うよ
チームのボスに向かって，なんて無礼な奴だ
こいつら，ギルドの異能力者か
警察という組織の体制に，どっぷりつかって
FBIの事件で日本の警察内部にも問題がある事が分かった
本当すごかったんだって，今朝の月皇
水の中を，手足をばたつかせながら進み
新しい魔法を覚えたのか，ソラノ
ルナ，みんな
フィガロ，フィガロ，フィガロ
特に怜，恥ずかしがってんじゃねぇ
いよいよ来たか，このときが
いやあ，切嗣さんの知り合いだったのね
あっさり２アウトかよ
おい，もうやめて帰ろうぜ
いいって，雨宿りのお礼さ
なんでもない，それより
世界が閉じ込められている日本の扇子
パッとしない子だから｡
海に行けばよかった
私の数ある処刑技の中でも
スウォン，いらっしゃい，早く来て
イカ飯，マジかよ
ポメラニアン，ワン
ゲス
何度，計算し直しても
一人だけ強いわけじゃなかったじゃん，烏野は
大学はサボりまくるわ
サマサマ，中尉サマサマ
黒白がね，お部屋に戻ってくださいって
俺の名前は六条千景，
思ってなかったよ｡
クロルバ区の兵とかち合って引き返してきたのさ
CCGアカデミーを首席で卒業
カッコいい，カッコいい
起源弾が効かない
１日目の夜，あなたは月光荘の生徒を集合させておいて
そのことを君に口止めする権利は俺たちにはない
どんっ！ど～ん。
簡易バーナーのできあがりだ
一緒に暮らしてる
こんな悪質なことする子じゃありません
来ます，もうあと10メートル
ちょ…ちょっと，どういうこと
ちゃんとやってる，アンタ放浪癖があるから
そしてここは砂漠のド真中
それを信じてるから，あんたは俺を止めようとしたんじゃないのか？
私は，何もつけないのが好き
来ないって予告したくせに
白ワインで知られるチンクエ·テッレですが
君の街は滅びる，君の所為でね
やばいやばいやばい！
まだまだ，冒険しましょうね
この明星亭，ここのカレー
その他は？
桜のためにも早く決着をつけてあげたいって
正気かと言ったのは，おめぇがやったことは
それに，わたしにはあなたの力が，まだまだ，必要よ
一体どこまで高まるんだよ
オレはもうどうなってもいいんだ
無論，心の内に
確かに，うちらが，いなくなると，一時的に観光客は減るでしょう｡
そうでしたか
面目などを気にして，国が救えるか
嫌い
なぜお前が生きている
それもよかろう，止めはしない
集中できない
いい夜です
取りゃしねえよ
何がおかしいのよ？
持ち前のセンスを発揮し
レスリングや，柔道
勝手に荷物の中に潜り込まれていましてね
あれ
茜とも仲良くしてたみたいだし
今日はここまでにしよう
その考えだと僕もミサも操られていたが
部をやめるとでも言い出したら
こいつです
人の孤独について描かれてる
まっつんが冷たいよ
瞳ちゃんならしっかりやってくれそうだ
落ち込んだふりすんな
見ていてくれたかい，シャーレイ
私と透先輩は中学でゲーム好きなおとなしい女子グループだったの
したたかで図太いドＳが
あのときのフラスコのように
波動コアは安全に取り出す事が出来ます
人間の絶望した顔ほど愉快なものはない
2.2人とも，諦める
俺が受けた依頼は優勝
卑しいヤツらめ
うち，貧乏なんですよ
そうなんだ
わ…私にも下さい…
それは無理
しかし，井上の熱弁にも
だがよ…一つだけ
一理あるかもしれません
僕がテレビを見ている時に報道された罪の軽い犯罪者も殺しておけば
爆発するようなもんなら
まさか遭難してかまくら作るとは夢にも思わなかったぜ
この部活はそれほど大変ではないし
くそ，何が起こってやがる
え，ホテル引き揚げちゃったんですか
そこには，膨大な研究費と優秀な人材が，惜しみなくつぎ込まれた
ヤベエ，遠い
あの人も，人の子だったんだ
とにかく，つまんないの！
池から数百メートル離れた，美空野公園で遊んでいる途中に
薬として使うためだよ
年くうと，人生にリカバリーが，きかなくなるから，
レベル6に
これぐらい言わねえとな…
今，あそこに…
久しぶりに见た
おかげで学校には本気で話せるやつ，誰もいねえからな
俺は裁かれたって構わない
思い通り
何だよ！
こいつ，今までと雰囲気が違う，
お前達はしばらく娘の買い物に付き合ってくれ
いえ，後ほど改めさせていただきます
お前みたいなデカい男と踊れるか
なんで私らをバカにしてるやつらのために，そんなことせんといかんの？
それで，そんなに，大けならはったん？
おい，待て！それは...
ん，むしろ未来人って感じ
今のままで，刑事を続けてください
｢大丈夫｣って，４回も打つなんて
頑張れよ，桜木
歌手を目指して励むランカリー
それもなくなったら，何かもう，悲しすぎて
こいつの指を切り落として
乞うご期待でございます
辞書で項目を示す部分
それについては問題ないよ
秋代ちゃんと一緒に行く
早く...変身...するラピ...
ウーパ，吹き矢
この桜木花道の顔を，よく見てくれ，
セッターはスパイカーに合わせてトスを上げる
かゆい
まさか色仕掛けが通じるとは思わなかったわ
マ…マジ泣きじゃねえか
後少しだったのに
こんなもんですか，先輩
僕の名は，シエル·ファントムハイヴ
これが唯一親父から受け継いだものだから
どうちらにしても
心が通じ合えば，人間も妖精も関係ないね
一年ぶりか，あいつは元気かな
もし宜しかったら，その…
彼は，植物が好きなので，あの公園で草花を見ながら
このまま，ここで遊んでいくしかないというのか，おのれ店主め
この女の子
貴様らの頑張りすぎだ
おとなしくお縄につけーい
だからリテイクなんだよ，詩羽先輩のプロットは
けど，本当は行けなかった方がよかったのかも知れねえ
いかがわしい
３０点だと
一緒に落ちよう
当機は無人であり
早いですね
人に聞かれたくない話なんて，珍しくもないわね
代金は要らない，いや，逆に払うよ
うん，これ普通のより小さいね
つまり，この学園にいれば
香山さんの死体が発見された時,ロッジはむちゃくちゃに,荒らされていた
生かしといちゃ，この世の中の，ためにならねえってな!
もっと，旅を，楽しもうぜ
そういうセリフは自分の飼い犬に言うことだな
あぁ～，つたわってんねやろか
さっきのはウソだったの?
焼き払え
悠太郎君には，悠久の「悠」
人けの少ない穴場スポットみたいな場所ってないのか
決められた日数，家を出る
お気に障りましたか
つい先刻，芥川君を含む私の部下が奇襲を受け，
さあな年だからだべ？
石にはならないが
今日は，ありがとう
人生の言うことは，絶対
夏樹が殺された前日の，足取りを追ってったら
表面のほんの上澄みみてえなもんにしかすぎねえ
どうせ後で，この土地をみんなで分け合うんだろう
求められなきゃ意味がない
でどう思う？
雨乞い
オオッシ
幼稚園も楽しいか？うん。
私たちは北宇治高等学校吹奏楽部です
うん，東京から来たんだ
ナイッサー，一本
本当け，朝市じゃなかっただけ
確かに，こりゃ負けてねえや，でしょ，
ん～，時給は土木と変わんねえ
ど～せ，何食べても，一緒だし
本当君たちは，元気いいなあ
違うだろ
七夕先生の霊が出て，夜な夜な未完に終わった作品の続きを書いてるとか
ザンクト·ポルトにいらっしゃるウィルミット長官とは…
あの文面じゃ，削らされたってのが実際のところだろうな
皇女を助けるならぜひ皇帝の身柄もって話が出たんです
大手モデル事務所，所属のスカウトマン
今の十倍も二十倍も俺を好きになって
残念でなりません
絶対にう失えないものだって思える
そんで甘い球狙えば俺だって
それが塾の方針や
似てる？この写真と
駄目だ，会わせる顔がねえ，
はい！？
みんなの記憶をねつ造し
元ファントム・レディに言われたかねな
おい，お前何一人でぼろぼろになってるんだよ
自分の食いぶちも稼げない上に…
楽しそうな鏡花も見えるしのう
何やってんの
これか…
やってみせる！
1000円しか入ってねえ！
グルメサイトは，絶対，始めといた方がいいよ
ご心配は無用です
マリッジブルーじゃないんですか
エクリプスを作った奴らは，重力をどうこうできんのか
おう，任せろ
そうはさせん
ん，そうじゃったな
わたしはぜったいにあきらめない
そんなくだらねえことしてる暇があったら
チャーリーチームが動く
こっちも賑やかだ
...いや，ジョーカー
人間の保護を受け入れずに
また影に触った
聞いたか，あのシロエってやつが
あっ，めいちゃんに見せたり
一つの言葉が持つ多様な意味を瞬時に思い浮かべる
何を？！
千，もう，あの人に近づくのはやめとけ
最初からお客なんて来ないじゃないかしら
朝市，何ずら？大事な話って
いや，撃てなかったんだ
月島流，
相変わらず心配性だね，お母さん
ドアが開きません
いかなる尊厳も持っていない
あのなあ，彼女から見れば
す…すみません！
ガーデーヴィ殿下のためか
しかし，マイナス30度近くになっても凍らないのが…
変だったのは三味線が口をきいていた時の方で
うん　ごめんね
この曲樹里ちゃんが作ったの
こいつの場合，強がりじゃなく本気で思ってるから怖ぇんだよな
燃え盛る城から、いかにして逃げ延びるか
皆は，安心して自分の
ああ，あらわれた
輪島塗は，こんな事では壊れん
が…頑張れって，ほとんど１人でやっちまってよく言うぜ
ふっ
だって本人も犯則って認めてるし
公道の走り屋たちの
俺はただ，自分の話をしただけだぜ
悪いじゃないよ
無知で愚か，それゆえに愛おしい
麻耶花，こちらは千反田えるさん，僕がこないだ入部した古典部の部長だよ
えぇ～，シロクマくんは，どう思う?
晩鐘，を探したらどうです？あなた方も警官なんでしょう。
何が起こったの
うん，今日のみんなの絵と比べてみて
あてなら，ある
なあ シロ坊，クレセントバーガーの目的が お金やないっちゅう事は
西住からも，勝つのは無理だと伝えてくれ
神楽ちゃん
会長，本当に，これで，よかったんでしょうか
ずいぶん，物々しいんだな
あれだけの実力を持ちながら
大丈夫，ファイト
何でいつも，あいつが注目の的なんだよ
やべーよ，怪しまれちまってるよ
初めてだから…
御姉さん，冬馬さんの同級生の人だよね，冬馬さんに会いにきたの
イデの事を聞いている
だから，こうして戦いにも来てる
そういうヤツでした
フラスコの中の小人，ホムンクルス
「ホワイト・アルバム」，一時冷却を解除しろ
推薦人の規定は30人以上だ
壁画に描かれた仏たちは，どれも秀麗な美しさに溢れています
これが巣です
でも，ドアの外にはつっかえ棒が
払われた犠牲は二度と戻らない
やっぱりバカっぽいですね，ペアルック
ダイイングメッセージで，ヅラって書いてありますね
ったくよ，何を言い出すかと思えば
伊丹隊長，テュカのお父親役始めたって？
ま，待ってください，それって，つまり
トモリ殿，早速なのですが，ここでは隠世の扉を開くスペースがないので
何かって…
あなたも。
私は頑張れるのかもしれないな。
まるで，炎で，溶かしたみたい...って
どうなの，最近，連絡取ってる？
寄生生物らしき動きは見られなくなった
桜洗塚ってこの辺りらしいけど
もう負けられねえのはオイラも同じだ
俺の持っていた安物の武器は，ここじゃ一切役立たないとこのとき悟った
人間ってさ，欲張りだと思わない
させるかってんだい！
いいよ，
ブラッドレイ，くらえ
ここは戦争兵器の実験場じゃよ
ジャックさん，クイーンさんは，僕が，必ず助けます！
この野郎が，勝手に追加の発掘隊を地下に送っちまったんだ
まずは私のお札による命令を受信して，ギミックが発動
フカフカ？
マル被は，その家の，父親と息子を人質に籠城
再びカード化したい場合は再度，入手する必要があります
もしもあたしが勝負に負けたら
しかし，慣れない客商売ことごとく失敗したといいます
もうずいぶん前のことだけど
おい，気をつけろ
ボーッとしてちゃ駄目，逃げるの
早く使わせろ，待ってるぞ
通常，アニメは脚本をもとに
王虫の群れがこっちへ来るぞ
ガキの頃，今より少しばかりヤンチャだった俺は
さらにプレートを１枚足したっていうことさ
それにもう連中のことはいい，計画に集中すべきだ
おっ，槙田
クェスの父親代わりなどできない
天馬君以外は
ただ，まだ少し心残りがある
花子という名前に，どうして，そこまで，こだわってたんですか？
止めない，勇気こそ，強さ
文字が
でも，片方の耳栓がどこ探してもないんだよ
まるで監獄みたいなんだ
炊事洗濯，掃除に育児，家畜の世話に野菜作り…
口の聞き方に気をつけたまえ，二位技官君
気に入った子がいたら連れて帰っていいよ
コード入力を確認
愛想もないし
自分が誰かとか，今ここにいる理由とか分かる？
先生，うちら三人で組んでいいですか
残り７分
それで，いつ行く，旧校舎
100もの人工島の建設には推計で50万本の柱が使われました
俺だって，もっと男らしい顔になりたかった
どれどれ
お前じゃなくても，よかったんじゃないか？
駿君，またね。
いいか
だから，ありがとうな，お姫様
もう…皆分かってないなー
可愛いね
勉強なん，やりたかねえ
一番問題のない方向を探ってまとまっていく
釣りしとったがいや，ほこらで
不思議がいっぱいの，ナイルの旅
普段通りいこう
何がちげぇんだ
おちびさん
こんな…こんな奴の言うことを
そしてアパッチ，ミサイル発射
いや,ならない,ならない
そのまま，胴上げしてやるキュピ！
香織先輩より，私のほうがうまいからです
邪魔さえしなければこっちからは何もしやしません
三木さんが，修復に出したと，言っていました。
よく見とかなきゃ
おはようクル
大丈夫です，私も南出身の正教徒ですから
もしそうなら，今逃げたら一生後悔する
陵南との最後の戦いが，始まろうとしていた
その結果，当初の予算を大幅に上回り
と，御坂は一人呟きます
蛇の目傘の蛇の目
えっ，ああ，うん，そうね
何を考えているんだ
余興とかないのか？
透ラブ
ああ，では
知っていましたか
それがさ，大工も，請負業者も，みんな復興に行くもんやから，意外に暇でな
そんなに慕ってくれる弟に結婚の報告忘れるって
母さんさえいれば，他に，何もいらなかった
すみません，連れがいるんでとっととどこかに消えてほしいんですが
対象は現地で，反政府運動に関わっていたテロリスト
システムが正常な判断なんてできると思うか
その火を飛び越えます！
道路の幅は，１２ｍという広さ
仲間が…
せいぜい，声を張り上げ，叫んでおればよい
ありがとうございました，レシートをお受け取りください
力じゃねぇ，今こいつ何を
お前の愛の巣に押し込んだのさ
あの男を討ちと…
どういうことだ、竜崎
よし，行くぞ，理樹
またまた！ｼﾞｬｶﾞｰ横田の，ﾌｧﾝだったくせに！
所詮は素人赤字続きだった
答えになってない
光,最初はどこ行こっか
簡単な言葉で壊したい
巨大なタービン
ごめん，力加減間違えた
い，いや，これは…
期待，期待
みんな，ちゃんと，わかってるぜ
弥太郎さん，圭太じゃ力不足で
スカーがまだうろついてるって
社長，きっと，保坂さんのために…
もう，勝負はついてんのに…
だからあなたにもそれを望むわ
次は，１年生男子による組体操です
知りたいな
結論から言ってくんないか？忙しいんだ
ただの強盗だ！
東金財団の所有特許…
私の代わりはいる
っていうか,めちゃくちゃ女子高向き
そこはガっていってグルッとやるんだよ
私達には縁遠い話題だ
今日の立花君，何か元気ないね
観覧車が
ほうじ茶味もあるで
俺の事は気にせず，見ておいてよ
いや…普通だよ，もう高三だしね
潜る以外何の取り柄もねえ｡
無限の谷底へ溶けて流れ落ちろ
そして翌日にはもう１人が血まみれの遺体となって発見された後
おい，そこの男子生徒Ａ，Ｂ
また何人も埋まってるんでさ
父の代よりこの城で時を待ち続けてきたのだ
じゃあ，これ，お願いします，はい
屋外なら確か缶けりとか影踏み鬼とか
君が利用されている，という線もあるからね
く，くっつくなって
私どうなっちゃうかしら
家に帰るところです
そりゃ，心配だわ。こんな，カワイイ，妹さんじゃあねぇ。
どいてろ
いいね，いろはちゃんも一緒に撮ろうよ
いや，今はあちこち，ガタがきてまして
一緒にやりましょう，ホジホジ
なに，のんきなこと言ってやがんだ
頭の固い黄金の王のじい様が，その機能を抑制させちまってな
おっしゃァァ
頼むから，そんな目で見るな
「竹取物語」
いいな，うらやましいな
皆可愛かった
落ち着け，めんま
祭りの酒をくすねて来ているかもしれん
4.どうでもいい！
なっ，仲良しなんかじゃあねぇ
今日の男性チームです
仲…間…
そして12月27日
子供じゃないんだから
そうそう
どのへんがダメだと，思ったんですか
それじゃ
そんなとこへ世話できるか，
あきら
よ，榊由美子，か
よっし，こいつ，名前を付けてみよう
言うだけなら，簡単なんだ
うるさいなぁ，なんだよ…
再三の呼び出しにも応じぬとは
かかってきな，その「アヌビス神」とやらのスタンドでなあ
そういうときは「ごめんね」じゃなくて「ありがとう」だよ
この味，この味，あ〜，懐かしい
ユイはﾎﾝﾄに卒業したら，東京に行くんだ｡
この子ちょっと熱中症っぽくなっちゃったみたいでね
よかったな節子
特別におまえたちにあげるだわさ
二ラウンド目いきましょうか
先輩，電話出てくださいよ
やめよう
そんなものが理想にすぎないと知った上で
置き去りにしたキセキのなか
「なお，議事進行にあたり」
それに，ちょっと得した気分ですし
はい，八丁味噌舐めてるカズ
バカにすんな
耕一だ！
さすがジョルノだ，勘がいいぞ
はっ！任せてください
しもた！これうったらバテバテになるんやった
だから新しいことを始めた
子どもがいることはハンディキャップにしかならんと思っていたが
帰還報告ってなんだよ
殿下はすぐにでも出発できるご用意を
大魔闘演武で戦ったスタジアムだ
そちは，宝を持っておる。持って生まれしその心根じゃ。
確実に殺ったはず
よし，ここは，僕のアイディアを…
やだ…いやだよ，プライド
左の奥歯です
そんな所だ
特待生になるための可能性を少しでも高めねば
見えない明日は来なくていい
DSドライブが…
今は，とにかく，フラッピとチョッピの騒ぎを，なんとかしなくちゃ，いけないんだから
大丈夫だと思います
というのも失礼ですね
我々と致しましても鋭意努力はしておるのですが
僕も
とりあえず行くか
まっ，あたしは美咲君と会えたからいいけどね
いつまでこうしていればいいんだ
あっ，手伝って
その根元
なんで，あのデブに
１回戦，絶対勝つぞ
うちのチームの総力はこんなもんじゃねぇよ
嘘をついているのは，姫のほうだ
だからお前が選ばれたんだっては思うけどな
こんな所にいた
アルフォンス様
処分もされずに闇に流されたとウワサになっていた
ちょっと，委員長じゃないんだから，怖いこと言わないでよ
いいえ，あたくしが
う，ぐ，ぐ…
質問ある人いますか，なければ授業に移ります。
っていうか，よく分かりません，あの人。
何もないって言われても信じられないよ
こんにちは，いらっしゃいませ
また朝帰りか
おいそれと手が出せなかった
そして俺と同じ，特別になれ
少々難しかったようだな，答えは「山」だ
本当はね，君と話しがしたくて来た
終わったな，あいつ
だから精いっぱい働きます｡今やれる事やります｡
どうして，日本に戻ってきたんだろう。
あの体を行動不能にするか
確かにそうかもしれぬ
そう，ねえ，宿海って，バイト中だよね？
木の船がほぼ完全な状態で残っていたことでした
私はそこの資料室にいるから，何かあったら呼んでね
あの空中神殿にはわしらが崇拝する神が祭られておる
すごいわね，五組の水野さん
由緒正しき家系にございます
ペンギンさんペンギンさん
3人のドージェを輩出したという，グリマーニ家
この不思議な赤ん坊はその日から
何言っちゃってんの，バカ
だが，ユリだけは渡さねえ
ヒロインはミツバチで，ライバルのイナゴに捕まるの
続いてメンヒ
お前よりタイムが遅いからか
無茶しないで，なお君
お騒がせして，大変申し訳ありませんでした
ほうやけど，せっかくお客さんついてきてくれとるがに…
バッフ・クランを蹴散らしてやる
その魔女の許に小狼を送ったのはおまえだな，星火
そう，俺たちの仲間を，黒子野太助を
わ…悪い
使ってない音楽室
酔った酔った、気持ちいい
関東地方を中心に，今年も夏は，観測史上最大の雨となっています
霞ヶ丘詩羽は
いや，思い切り痛くしてくれ
ここではあるものを加工しています
衛宮くん，大丈夫？
昨夜の派手なデモンストレーションも
なんて霊力だよ
早く言えよ，早く言えっていっただろ，さよならって言えよ，早くよ
復興会議が標的だと決まったわけじゃないけど
少し待ってて
祭らしい，優しいヴォイドだったよ
うわっ，俺の苦手なタイプ
このタイヤの使い方
春ちゃん家出した時も，びっくりしたなあ｡
佐々岡智，フォワード，百七十二センチ
錬金術師なら，どんな金属でもすり抜けられるわ
心なき拳に決して勝利は訪れぬ
というところかなあ
おっかねえ
先日，ネズミ退治の助言を差し上げた方から頂いたんですが
いまのが神原君のお母さん？
「ありえないなんてことはありえない」
今日1日，作業がうまくいくかどうか
紹介しよう，父だ
ドブス？たぬきヅラ？
日本の国民を，不幸にしないための終戦工作を行った。
これが陰陽塾？
きっと追い詰められていて，だから仕方なく
眠れなくて家の中を探検してたら
あ～！東京は空気が汚え！
こやつ，みっ，水になって…
まだー
あの人を失った悲しみは，それぐらい深いんです。
やっと会えた，あたしたち
心配するな
いやぁ，すみません
漁協にいるって
その暗い空間にさしてくる光と影の陰影が
いつも言うこととやることが違うおまえのようなウソつきが
メールのやり取りだけで，すべての指示を受けているんです
バカな，テストを受けた生徒は大勢いたんだ
おい，見ろ，あそこ
過去に随分と激しい戦闘があったようねえ
私めがその代わりに，なりますかどうか
あなたたちイシュヴァール人は
それやと竜之介さんが…
そ...その目は...
折木です
俺さぁ戦う時いつもアンテナ２本持つんだよね
流れって，どうやってつかむんだっけ
オイラ，オラクルベル，河原で捨てちまったんだよ
だから，あの９番が打ってくるときは
ジャミングだ，強力な妨害電波でこっちの指揮系統を混乱させる
心も読めるし，そりゃそうだろ，葉賢
あ，わたしマライア
こらこら，やりすぎだ
そして建物の一部
邪魔しちゃいけないって思って
難解なフレーズが多用され，
警察が立件できてない殺人が行われた形跡がある場所をしらみつぶしに当たる
一人の男が，これはと見込んで北の果てまで訪ねて来たんだ
では私も
蜂矢
で，その辞書って
その仮面，どうしたんだよ，顔隠してんのか
確かに見たんだよ...
彼女は混乱してるだけです
いや，これ正しい使い方してるよ
あしたは母の日だもんね
生物室が視界から消えたのは
終末のない幻想は　悲しく笑った
よう，少年Ａ
同じもんが続かへんところが，ええわ
だけど，不思議なことに
気づくのが遅かったな，承太郎
ああ，佐天さん何を
これどう録音すればいいの，ねえ
次は俺だ
皆さん，もめないで
こういう仕事は，俺に任せろ，
相川の時は無意識に嫉妬してた
お前がやろうとしてたみたいに，「泰山府君祭」を行えば
今のは何だ，幻影か
さっきまで
てかそのほうが多い
感心するより動いた方がいい，晩餐まであっという間だ
そう…なのかもな
市役所として，何かできませんか？
あなた方の物語もここまでですわ
動くのか？おっ？
結構，落ち込んでたからな
こちら名物駅長の，大向大吉さんです｡
何ー？
ち...違うっす！
いや，調べさせていたのは
熊だと？
終身刑？
シロエ様
テンダービーム，照射用意
長い距離を歩かなくてはなりません
おい，道を空けろ，このぼんくら
知ってるよ，三上のコネとはいえ
ダメだ，親御さんが心配する
新しい卵…
駄目よ
何をブツブツ言ってやがる
答えの出ないあり触れた日々に，
これ，生シラス？
無限の絶望だけです
たまに，忙しいみたいやけど
エンジンスロー，雲の下へ降りる
死にたいのか
ハリウッド映画でも使われています
待て待て，俺も手伝おう
ど…どういう意味だ
戦争を続けたい上層部からすれば，目の上のたん瘤みたいな存在でしょう
ああいえ，高野さんの具合どうかなと思って
サーヴァント相手に戦えるなど、血迷ったわけでもなかろう
スゲーぜッ，重ちーッ
地名の書かれたのが，６５万で
A級秘宝，ジャッジメント･フィールド
文化系の部員はいつも不遇の扱いだ
さあ，ペアの方の笑顔も忘れずにチェック
ここ２週間ほど病欠続きで
い，いえ...まあ
となれば，里志のとった行動は
私に買ってくれるんじゃないの
違うよ，中尉
fifteen，ラブです
いいじゃん，行ってくれば？
違う，問題の本質を理解していない
連中の目的だって分かってねぇんだし
なぜ，足掻く？
外の世界を知らずに生きてきた
今後はこういうことのないように
君は子供たちに囲まれてると，ホントにいい顔するな
それは犯人が魔族だったからで
お前に当たるかもしれないと考えた
アテナと共に地上の平和を守るために存在する
ったく，お前らはとっくにうちの大事な戦力になってんだよ
すげぇサーブ続くな
そこらへんにしときなよ
救援物資が集められたのは確かですし
巨大蟲相手でも少しは動きを止められよう
みんな，はなに会いたがってるだぞ
結局，答えは出なくて，
誇り
わたしは心王一鞘流の看板を，これからも守り続けようと思います
あ～すごいね！
が…頑張ろ
これって，蒸しパン？
このままでは，数分で前を走る列車と衝突します
テスト明けだから，菓子パーしててさ
これより艦長が指揮を執る
そうだね…
こんにちは。
ティアラが変形した
雨の中を歩いてたら，うっかり水たまりに落ちてしまった
トッ，トリプルプレー，ゲームセット
狭い，狭すぎる
仕方ないってそれだけ
君になら，君となら
その際，２階連絡通路でロスト
リハーサルはもちろん
このチョコには５ヶ月眠っていた私の恋心が詰まっているのかもしれないね
首振った分，球種バレるからだろ
後は，おれが守ってやるから，安心しろ。
好きになってもうてるって，わけやから。
オルタリア蜂起を鎮圧し，貴公は意気軒昂であるな
いつもの動物園
はあ，蔑天骸（べつ，てんがい）が，壊してしまったよ
ファクスのほかに電話もあった，ってことですか？
カワイイことを言うじゃないか
手錠のほうはあんたにお願いするわ，エルメェス
ついついあたしも熱くなっちゃったわけよ
お…おい承太郎，今，いったい何をしたんじゃ
でも，あんな所に，どうやって？
...まあ，いい
有能なパイロットなら，自力でクラウンに戻ってこられます
ん，くたばったか
いきなり呼び捨てかよ
よかった，ずっと連絡できずにいたから
はい，お待たせしました。
ボクらエルダー･テイルの冒険者でしょ
まだ寝てる
こいつら全員，寝ぼけてるみてえだからよ
初球フォーク，御幸，空振り
オレはとりあえずこちらの環境にも慣れ，元気にやってるつもりですが
優雅な商人貴族の暮らしを彷彿とさせる，最上階のリビング
最後の晩餐，ユダの座った13番目の席が有名，
後ろのブロック，撃ってんのか？
倉田と栗林はテュカについて，裏から侵入しろ
どうだった？
原田衛生士，意見具申！
怪物が，石にしちまったとか...
やりにくかった
無駄に動けるものだな
生捕りだと
やったね，くろみちゃん
あのね
調査ができず，俺が困る
当然です，のだめちゃんはずっと千秋のそばで
ただいま，うまる
奏くん，もしかして，私がタラコ苦手なの分かって
あっ。早いね。
すげえ，ゴリラダンク，
ばかたれが，何だ，そのリバウンドは，
だから，怖えよ
じゃ，行きましょう，
ジョセフ・ジョースターの血を吸うための「逃走経路」だ
正義だ
…と申せど，私は，ぬか床の身
いい飲みっぷりですね，
どうして，みんな，それに気づかない
タッタ，どうしてここに
カット～
実は，太陽の泉は...
今も10台ほどの蒸気機関車が現役で頑張っています
挑発ですよ
好きなもん何かな
目の前でイデオンに乗り込む敵の兵士
あぁ，もらおう
世界で初めてゴムノキの栽培に成功しました
10番，5ファウル，退場，
この度の私の策も完璧ではなかった
さっぱり捜索してねえな
こ，告白したの？
それじゃ，あらためて…
例えば，冒険旅行に，出かけるとか
これ，欲しがってたよね。
この理想的な比率は達成できる
これより，我が主君にしてヤマトの最高権威である斎宮家当主
助かったぜ，サンキュー
絵本の世界が大ピンチクル！
も～う，いつまで見てんのよ
祖父のように
あっ，それ俺が言っといた
はい,じゃあ,これお鍋に
でも，誰かがウシワカ止めなきゃ，白鳥沢倒せない
もう，ダメだ，俺達，ここで死ぬんだ
却下！
どうしてかな
バールの上を叩き過ぎてる
お客様なんだもん，そうはいかないでしょう
計画は大幅に狂ったが，俺はおめぇらを支持する
希子ちゃん…
ダメよ，こんなところで遊んでちゃ，
４つか，聞こう
閃光と共にイデオンは浮上した
こいつは，やばいぜ
さあ，両陣営大将騎が出揃いました
おかあ，おらが見てるから，おかあは，少し休めし
いや，どう見ても浮いてるだろ
ねえよ，バカ
葉殿はいちいち責めたりなどせんよ
あたしずっと待ってる
な…なに？
何の騒ぎだ
じゃ，おめぇはどう思うんだよ
アルバ，ガンバ
４で割ったら大体１パーセントだ
ティトス！
女の子だからだろ
それに，お前は云っていたな
ダサく取り上げられて，損するの嫌じゃん｡
ぜ，全然
実は地球を陰ながら守っているというのです
我道館空手のケンカ番長と呼ばれる君だ
あの，及川さんが県内で最強のセッターなら
うるせーよ
何があるの
兄さん，眠るみたいに
伝わるわけないと思うけど
アイツが持ってた本，シネマティックレコードじゃなかったのよ
そりゃ，世間は色々言うだろう。でも気にすることはない。
両者，開始位置について！
全身できものだらけ，顔がブドウみたいに腫れ上がってな
どこに逃げるのかな？
あなたがあなたの望む生き方をしていけるように
あのう，武藤さんですか
どういうことですか？ドイツ軍が，ノルウェー，デンマーク
どうしたい？
だから，裏切りなんてそもそも存在しない
なぜそのように大量に保有していたのか
何，そっちが鋼の錬金術師だったのか
分かるチャンスに恵まれないというか
でもね，あんたに誘ってもらってよかったかも
オグラとかいう博士の誘拐ですね
こっちのほうは大丈夫なんだろうな
その先生，つぶやくやつやってるかな？
えっ，今日？
みんなで頑張るんだ
何だそりゃ
子供1人の力で上がるわけねえだろ
やっと，当たった
ほんっとに直ってよかったなぁ
仙道さん，ここは頼んます
ほとんどのお店は，見て回ったチョピ
魚の目ぇ見る特訓してくれて，なんとか平気になってん，
誤る相手はあたいじゃねぇだろ
でもわざわざこんな格好で言うなんて
我が手下たちよ
ないよ，一応毎日メールは送るようにしてるけど
おじさまのほかに，私には頼れる方がいないのです
折木さん，
あぁ，焼きうどんとかしか，できないですけど
やっぱりインパクトが欲しいね
新しいタイプの敵，1つの体に3匹か
だが，そう，例えば
なっ
分かりきったこと…
私に用とはなんだね
憎しみが，こもってて
俺，ホントは根暗なのかな
自分の役割，きちっと分かってるんでしょうね
通り，通り
織斑先生
囚人はこんな先まで来ている
今，すっごいキテるんだぜ
奴は自分の作品であるお前らを奪還する気だ
その場所を掴む手がかりになるかもしれない
とにかく，１年，頑張ろうね｡
そのガミラスと双子星だった
生き続けなければならない
彼自身も，大の親日家だそうだ。
私たちが人質だなんて
時間の流れも，体の作りも，与えられた運命も
こいつが祈織，文武両道のモデ雄か
必ず提出するのだぞ
「犯罪係数，０」
英喜さん
仮の姿だからこそすんなり結界を通ってこられたのかもしれないぞ
農業は今も大変なんでしょう
助かるよ
ちびのくせに
地元帰ったら，喜屋武ちゃんだって，そうだべ？
あの時…槙島を殺しておけばよかった
いやー，皆さんが犯人かどうか教えてもらいたいんですよ
カミーユにも紹介するよ
できるか！？
います
どう聞き出していいのか分からなかったんだよ
ふざけるな，誰が貴様などに…
自然主義派の露骨なる表現よ
よく分かんないけど，おもしろくなりそう
女子リレーの選手はもちろんなおちゃん！
コロラド川の河口
汚い，汚いぞ
お客様じきに見えるわよ
７球ある，落ち着いてな
だが，お前も聞いただろう？
将ちゃんだ，よろしく
何が起こったんだ？
「お前が命を懸けて守るようなものではない」とも…
つまり井戸探しの依頼ということで，いいのかな
この火口がかつて何度も噴火しました
これ，ホンマに合うてる
おじさんまでっ！
またお前か，行ってこい
どういう理屈か知らねえが、よく出来てやがるぜ
パキスタンへの国境付近にて，「運命の車輪」
このとおり，空気に触れるとすぐにただの石になってしまうが
楽勝で払えるってことだね。
前半2点，手前は仙道に負けたんじゃねえか，
昔作ったロールケーキと比べて，私の成長を見届けて
パパ
まさかあっちがあんなジョーカーを持ってるとは思わなかったよ
ソロシップは，今，１つの新しい力を手に入れつつあった
ネブラ本社からの要請とあっては受けぬわけにはいかないのだ
月島流，富岳鉄槌割
菅原くんは海行かないの？
ヘェ，なんなのこの町
ほら
風向きが知りたい
何してんだよ
貴様らには，もう逃げ場はない
あっ，待て！
蚊ね
木の高いところに逃げることもできる
知り合いの，お店を紹介してあげるから
歯ァ磨きながらおっぱい触るとか
「PANPAKAパン」特製，食べると元気になるパンだよ
ちょっと，休んだ方がいいのよ，
本当によかったのか
ばかばかしい
いや，見ない方が…
気に入った香りが見つからぬか？
てかよく見てみろよ
山々が連なる紀伊山地
クソッ，紙一重
殿下も
ちょっと，やめてよ！お兄ちゃん
玲香ちゃんの一番好きな食べ物は
あんた，あたしと会ったことないかい
覚えてるか
あんなのが，江戸の端から端まで歩いたら
グランマガザンはギャルリの敵だ
親代わり？
ええ…もちろん。
だが，それも長くは続かなかった
反転しました！
それが欲しくて，必死に勉強したんですって
やっぱ，フーじいさんか
見て，私たちのホームが見えてきたわ
バ，バカな，一体どこから？
あっさり認めやがった
わざわざ隠してた
何だろう，すごく嫌な予感がするのは…
ムープ，フープ，怖がることはないチョピ
花京院典明，死亡
鞘走りの速度を上げると
何でってこともないけど
あやかしものの間ではメジャーな話だ
押さえろ
空中であった時に，砲撃(なまり）ぶち込むぞ
よくかき混ぜたら，あら不思議
金の匂いがプンプンすらあ
リーダーが５点
泣いてなんかないです
５人合わせて地元系ｱｲﾄﾞﾙ，せ～の！
これからは，何が，どうなるか分からん思て
おいらの七転八起が～！
ヅラ...
何，言ってるんですか？弱気になっては，いけません。
それで，私は何をすればいいんだっけ
いや，馬締さんなら，喜んでくれると思ったよ
どうすれば，タヌキたちがやったと，人間が信じるでしょうか
これに，私の細胞を結合させることで
半径15メートル以内にいるものなら
やると言ったからには
彼は殺人が自分の存在意義だと？
よっこらしょ。
ヤスデの祖先でした
どう思う，陸
会議の決定を覆すなんてことはできませんよね？
どうしたもんかな
その１杯，食ったら，６階で枕見るぞ。
お前ら…家主の都合は無視か
民事再生法
フェイスは評議院が保有する，兵器の一つ
うん，楽しいよ
あのぼんくら王子に軍の指揮が務まるかよ
氷残しとけよ
今頃遅いよ、ライトのも教えてね
必要なときは迷わずぶっ放せよ
切り替えていこう，降谷
皇宮で乱射事件を起こすとは大した奴だよ，お前
総統の存在が確認されました
それが俺の名前っす
負けても先祖の家名にもたらされる
アルカとカルトの散歩の途中だし
なんだお前，その口…
いや...あ，あれは，仕事だ
用なし！？
ナイスファースト
頼んだ…
木のスプーンが付いてるんですけども
この地方伝統の毛織物フランネルを詰め物にして
絶対に諦めません
こうやって辞めたくなったら
でも，なぜ，こちらに？
誇り高き英雄たちよ
どうなってんだ
７番，木吉鉄平
何か，感じ変わったね。そう？
深瀬さんのやり方は，基本自分の手は汚さねえ
差し入れやぞ，喉渇いたやろ
この子はノベル
あのラライヤとかも欲しがっているんだ
俺だって満足してるわけじゃねーけど
グリード，貴様何を考えている
物々交換をするだけの幻書なんだろう
美しい風景はなぜ生まれたのか
誰が死んでも，かまわなかったってこと？
すこし焦がしてしまいましたの,
ほら，ビショビショになっちゃったから，あったかい飲み物持ってきたよ
あたくしざます！
でも私は兄弟達と同じあの地で眠りたいのです
けど，幸いにして国は平和，
みのり，おなか，すいとるやろ？
しょうがないなあ，もう
何～？
まぬけめ，承太郎
わかってます，天狼玉を取り返してから考えましょう
よりにもよっていちばん気づかれたくないやつに気づかれていたとは
その後,アメリカとの外交問題に発展したといわれている
命をもらう
来たけ，お父さんからのコメント
だって，いい話だもん
励ましにきたのか，プレッシャーかけにきたのか，どっちなんだよ
送るの初めてだからさ，何つうか…
香坂さんが，１０点
そこのお嬢さん
変形が
一体どこに行ったのやら
最初に疑うべき一人か
ブレングリード流血闘術，111式
まさか坂本，お前は…
ああ，総議長の意向でな
おっかしいな
魔導士の国を作るために
ボクシングより，お父さんのだらなでかい夢聞いて，一緒に笑うとる方や
いいか，よく聞け
中川さんも，それを待っていると思います
いや，そんなはずはない
この度はこひな様憑きの狗神として
マギであるお前にも彼らを救うことはできないのだろう
と君に言ってもしかたないか，いまさら
復活だね
お前さんなんか，常連中の常連なのにな
誰，綺麗な人
噂になってますよ，新田さんは娘との時間を大切にしたいから
そのために先ずは眠ってもらわなければね
マグノシュタットのモガメット候よ
なぁ，お客さんって昨日五人じゃなかったか
黒沢さんから？
小野屋？
どこだって
うーん，うめえ！
だから，一人のつまんねぇ男取り合っても仕方ねぇだろ
そうか，浜路か，きたのか
か…返した，
いった…
それは俺にも分からない
にぎやかだね
てめー，「康一」をそこに持っていたのか
俺たち，兄ちゃんが作ったギルドに入れてもらいに来た
あの，ありがと
すまなかった，人の子よ
ご馳走いっぱいなのか
故テラデインさんやブシドラさんの主張はもっともです
私のことは諦めて
嵐と，嵐に関わる全ての人を，まとめる，陰のリーダー，櫻井，翔
油断は禁物だぜ，先生
楽器は調整して必ずお返しいたします，
ここまで，よろしいですか
初めて勝てねえかもしれねえ，敵が目の前にいることに
彼の口から，ある人物の魂の言葉を伝え聞く
王にとって邪魔なら
生の草花を足し，シックになった色合いに彩りを
言ってるじゃない！
花井君の打球がセンター方向へ多くって心得てるのよ
風呂…お前…入れよ
お前は女心がまるで分かっとらん
昨日一日で二週間以上裁かれていなかった犯罪者が一気に
これは一体なんの茶番ですか
至るところでしぶきをあげる無数の滝
やっぱ必要か，スーツ
この間の。ああ。よかったのに。
その作戦は…ちょっと待った
今日から，ここが俺たちの寝床だ
あら,それは母さんも賛成よ
「友情の素」だぜ，クラヴィス
骨や儀式などではなく…
会うわけにはいかない
フラメンコさん
水野さんのお世話にはならずに済みそうです
が，これより我々が挑むのは
デス·キャニオンは人が足を踏み入れるところではない
ドレット艦隊の追撃があろうが…
どこか…
むぎゃ
水から水への瞬間移動を
パルス国王は奴隷を全て解放し，
総攻めを仕掛けられたら，勝ち目は薄い。
ヴィフィータ，後はよろしくね
夜見山市って小さいよね
他の誰よりも速く走りたい
まっ，モテないから，ちょっとはいいとこ見せないとな
うちに来なさい
つうか，全員ウンコまみれだったから
次回，アストラル・スピリタス
あなたと，やり合うのは，人生の無駄遣いだと思い出したわ。
わたしはここにいたいんです
大きな窓を可能にしたのです
首都圏やS市からの観光客がどっと押し寄せ，町も活気付いてますね
一斉スタートいくよ
私，心配ですの
無地でよかった
イギリス留学の選抜メンバーにあなたがえらばれたわ
同じ形のなら，私が作ってあげましょうか
その先に見えるかすかな光を探し出し
山頂に山小屋があります
あれ？どこに行ったの？
「ふるさとの，遠い夢の日」
盗剣士…スワッシュバックラー 武器攻撃系の一つで
そういうものですか
もう大丈夫だ，二人共
お布団，お願いします
三好さんの中で，田中さんの扱いがひどいことになってる
ご迷惑をおかけします
探偵社員として，
楽しみにしていてください。
アメリカは人体実験のデータ提供と引き換えに
あれ，何でまたお前が
よく見ておけ
ブライアン！
バールゴのアスミタ
方位，オーシャン·リング！
いいえ，花火だけじゃありません
ん，何がを言い出すかと思えば
真奈です，アキちゃんがおらんとくさ
のの子！のぼる！
おや，執事君サーカスに入るのかい
仕留めたのはこの私
もう，快斗，始まってるよ
警官が，そんなことするわけないだろ
あんた，それ，問題発言よ
でもしゃっくり止まりませんね
強いパワーが生まれるんだ
よいしょ
俺にタッチしなきゃここは出られないんだぜ
昨夜，向かい側の歩道で強盗があってね
調べてみると，どうやら主犯は祓い屋の中にいるようなのです
誕生日プレゼント
３アリーナで，代表候補生３人が模擬戦やってるって
確か，凛の父さん昔土蔵を事務所に使ってたって
サスキズ要塞教会です
見てたぜ，結構やんな
打っても仕方ない球は打たない主義でね
そんな執拗な嫌がらせをする人物，あいつ以外に存在しない
違う
ポムじいさん！…大丈夫，とってもいい人だよ
なんだか別世界みたいだよ
それだ
今日はこっちで寝る
仕事貰ってきたよ
時系列に沿って話してくれるか
それではジュビアが可哀そうじゃないか
私はやっぱり頓珍漢な面白クォーターなのです
１人の能力者が１０日間，１万人の国民を選別したとして
縁下さん
奴が亡者どもにつけた刀傷
突如として，ナツの前に現れたゼレフ
今日からは，また，日常が始まるんだ…
声明文は，どう分析する？
必ず，ＥＮＤを倒すと
それぞれの望み一つかなえよう
どっちと帰る気！？
うちの仙道がやる
ようやくメイマンドが見えてきました
この道来たことがあるな
行くぞ，勝機はまだある
遊ぼう，人の子
泣いてるじゃないか
あんなこと言うかね
あの，レイジさん，聞きたいことって
作戦？くだらねぇ内容じゃ…
君はこっちで，鍵盤を叩くだけでいいんだ
君は，どうして
ったく，どうなってんだよ
動物にはそもそも，自然治癒力が備わっています
明日までに決めなきゃいけないんだ
え…ええ？
ですから竹刀を置いてください
結局，どれだけ成長できるかなんて，そいつしだいっちゅうことや
ヤジすごくなかった
痛っ。
あっ，大丈夫です，それは，はい。
榊原くん，昼休みだよね，電話いいかな
つい彼がアイドルだってことを忘れてしまい
大丈夫か，苦しいとか痛いとか
喧しいわ，侑，クラァ
ひょっとして，俺，あんまり好かれてない
あたしが幻の銀水晶を持ち出したりしなければ
このYの値域を平面上に書いてみろと言ったんです
お客さん，どちらまで
いい線行ってたぜ
受けたい取材，出たい日テレ
待って，何があったの
政局を，有利に進めるためだよ
僕は兄さんの体を元に戻したいんだ
ずっと私が身に付けてきたマントと帽子よ
その素敵な姿も，今日で，見納めかと思うと
ある日
危なかったっす...
行くぞ，ハチ
まあ，どうせいつものきまぐれだろ
護衛は何人つける？
でも，高校生で結婚ってあんまりないような
ですが，なぜそんな奴らが難民どもを？
今頃，苦労して頑張っているはずです
ダメだ，通じてねぇぞ
あ…宇田川先生，書いて下さったんですか
おい準備しろ
それに，ええ脚しちょった
だが，鎖野郎は恐らく１人で動いてる
池部さん，沢地，君江さんの証言によると
姉ちゃん達，来た
野球やらせるために，明川入れたんじゃないって
いや，あいつの料理を食ったら，夏バテどころじゃ，すまない
頼む，気絶している今なら
大事なのは
実験？どうせ偽物だろ
地面に叩きつけるくらいの気持で投げてみろよ
カワイイわね～
お二人の性格はまるで違うからな
悪いけど，お前の勘違…
ピ…ピストルズ
貴様，もう一人の救助隊，タダクニ君
あの力は...
この人は大丈夫だよ
いや，まさか，違います
おばあちゃんとか私みたいに，卒業式に…
死にたくなる
なのに，どうして？
ああ，そう
さっきの人は軍人じゃありませんよ
逃がすかよ
999歳のお誕生日，おめでとうございまーす
例えば，ある人間が人を殺すか否か，そんな賭けがあったとするよ
お前はちょっとは思春期の女子らしい自意識を持て
君が生まれた年のワインだよ
ほら，やめろう
わらしたちやあの女術師のような人間だろうが
島には今，植物もほとんど見られません
儲けよりも，人こないじゃ意味ないだろう
どうして，ﾄｲﾚに籠もっているのかな？
こちらでお前さんを回収する
最後に言っておくよ，千鳥かなめさん
簡単にオーケー出しました
そ…そんなこと，あるわけないでしょ
そう，ポイントは死ぬまでに時間がかかるというところだ
あの者に，そのような力はありはせぬ。
今年は，みんな一緒だよ
いや，俺，当日に交通事故にあってるからな
欠けた翼で飛んだ，醜い星の子ミカヅキ
洋一郎は，何，落ち込んどるげ，
ダルビッシュが，アメリカに，渡った気持ちが，よく分かる。
お前がどんな顔してようと，嫌いになんか成らねぇよ
とっても，おいしかったんです！
海底の地形を見ると一筋の溝があります
一応ね，
逃げられないようにおとなしくしてもらうぜ
うるせえ，とっとと
俺が威嚇射撃する，ゴーを出したら突入だ
違いますよ，じゃあ，何
おかしいな，このブロックのどこかなんだけど…
違います，鞄を探してほしいって頼まれたんます
どこかに行き，何かを為す自由があります
大きなおもちゃをもらってはしゃいでるんです！
目の前にいるのは，
「月影さやかに宝船」
お前の目が死者の魂を映すのには
たかが人形だろ
なぜこれほど心を締めつけるのだろう
大きいんだもの
「こんなもの，本気で使えない」と…
効かない…
俺，無理無理
匿れてことか
構わんよ
ミカカゲ，おにぎりの準備は
ミサイルをすべて撃ち尽くせ！
それは何度も申し上げています
とりあえず,あの荒井君に謝っとこうよ
一体何で出来てやがる
ナイス，まぐれ
す，すげえ
誰かがやらなきゃ，確実に俺が殺してた
もっと強くなりたい
詩羽先輩はボロ泣きのシナリオを
桧原。
ああーおなかすいた。紹介するわ。
でも，今の痛みは…
５年前も，無駄だったじゃねえか。
そこ，ダメ，やめて
あなたは何と良い方なのでしょう
逆に注意すべきは人間の目
俺，何ですって！？
よじ登るのやだし
見つけたい笑顔を照らして
私はこの一年三組を担任する松本美知恵だ
さあ
ライフ，減ったよ
いざとなれば，ちゃんと吹いてくれるから
内海，晴香の部屋にあった，カーテンと色違いだ。
キラではないではなく
これで鎧の隙間を突き刺す
載せるのは無理ですか
手が…
ありがてぇ
公式戦でぶつかったときは，思いっきりやり合いましょうや
はい。1時間ぐらいで戻るから。
すっごい幸せ
毒蛇がうろついてた
非常時いうてもあるとこにはあるもんや
でも，だからこそ，大切なんじゃない！
いえ，これは９０歳のおじいさんのお話なので
ゼロ・ズロオ隊が突破されたのか？
作戦が失敗して，ざまぁみろといったところですか
どうしたんですか，長谷部さん
謎の格闘術，二虎流の使い手
宮前先輩…
もっとも「重ちー」くん
真実なら次はお前の番
すがるように私の手を握ったの
「十二神将」がなんで呪捜官に
お前を前にしていると，自分がひどくつまらない人間のように思えてくるよ
空砲
宿海？
急にね，スカートのホックが壊れちゃって
まだ序盤だし
あなた達はレレイさんに事情を話して，服の下に鎧を来てもらっておいてよ
犠牲者は１８５名の子供たちに
短い間でしたが，お世話になりました
-おい，もういいだろ，-徹さん，
怪物になりやがった
しつこいですね...
ウ，ウサギさん
とにかく，この模倣犯を早く捕まえないと
それだけではない何かが，この船の中心の部分の構造体にあって
何が娘だ！
だから，自ら死を選ぼうとしてるんです。
誰も他人のことなど考えちゃいない
メンタル面のフォローもマネージャーの仕事だよ
空気読んでくれる
音駒にリベンジしたきゃ，まずはこの宮城で１番になるほかない
いつまでもぐりこんでいるつもりだ
眠りにつく
飴ちゃんいる
ナンパかい？違うってば，ジェットコースター
帰国する前に葉書出したんですが，
全く，困った人たちですね
え～っと，バレー好き
ナイスだ，弟よ
お…お尻とは
そういう事はね，特に聞かない。
実力を見せつけてレギュラーに
雫が好きだ，
亮介の大好物
超強化特殊シャーレを
こんな神殿でした
まあ，うちのシェフには及ばないでしょうけど
カスタードクリームパフでございます
先生。ん？何？
と…とにかく，ヤードが来るまで何も動かさずに
確認させなければ成立しない
当然よ，だってこいつは私が始めてお勤めをした時と
走るのに精いっぱいなんだ
そういえばとがめと旅して道に迷ったことないな
いまだ完全に癒えたとは言えません
えっと，その…
国立公園内には，道がありません
伝説のアイドルデュオやでー
お若い方
まったくだ，上級生も大人気ない
変態君，フラッグはすぐそこにある
合言葉決めとこら
夢は，あそこんちの鬼門やさけな
後悔っていうのは，時と共に，薄れてくもんなんでしょうが
大尉，開いてます！
今度こそ生まれ変わるって言ったじゃない
相手にならねえ
いいから帰るぞ！
全力を尽くして，わが命に代えても
落チロ，落チロ
サムライ，フラメンコ？
ゆっくり，ゆっくりな
そうそう，とりあえず知り合いの判事のコネで
「ダメだ」
あの陵南との練習試合も，負けたとはいえ，僅か１点差，
「お笑いコンテスト」
いかがわしいﾌﾟﾛﾀﾞｸｼｮﾝだから
俺と決着つけるまで，死んだりなんかしやせんよ
少す…迷いますた
変わったな...
すまない，私の悪いクセだ，つい感情的になってしまう
後ろ～，下がれ～
しかし，朝から張り込みとは精が出るね
ルインコボルド・センチネルっていう，ボスの取り巻きだ
制限時間３分以内に自らの力を発揮してください
いいか，俺が力を貸せるのはここまでだ
さあ，始まりました，ワイルドファイヤ
えらい飲んできはったんやろ？
って，俺たちはどこに向かってるだ？
たとえ相手がどうなに罪を重ねた人間でも，人殺しはいけないことなんだ
今私がここでこうしていることが部活動よ
4000万年前，地下のマグマが上昇を始め，地面を押し上げます
いいだろう，容易いことだ
ジツリョク×デ×セツジョク
笑うなよ
そう考えると，人の心ってものも賭けの対象になりえるだろう
あんたたちのしわざだったのね
ルキだ
頂くとの予告状が，届きました！
こんなん，希子ちゃんが，あんたに懐くから，よそに出したれいう縁談やん
トラブルはどんな言葉にも勝る話題です
国家錬金術師のエドワードさん
え～と，まぁいいや，やめとこ
こんなの，でだらめだ
行くぞ，檜山
ここで，お別れです
結婚してください
待て！
誰がアホじゃ，アホはオノレじゃボケ
お友達？
保安隊か
毎年，忙しい夏が終わると
まだ覚えて
「自由などこの世界に必要ない」
駄目です
さすがにイラっとしてきた｡
だから，無理だって言ってるだろ！
デートとかしたことあんの？
引退や
世界最大級のフクロウです
あれでヤツもこいつの威力を理解しただろう
三井さん
たまには外を見ながら，食べたかったんだよ
あそこを狙う
俺ね，人が本当のことを言ってるかどうかわかるんだ
第二話，KINDNESS
流石は乱歩さん
いいよ，あれはこっちの都合でしたことだし
今回は，無理，言って，ご協力，願ったんだ。
先に
船に何か動きは？
山を越えればペシャワールの城はすぐそこだ
どこがっすか！
第二次通商戦争，終結
でも，私みたいな子が奏くんの彼女だなんて申し訳ない気がしちゃって
それは３０杯ではなく，３杯です
早速，これらの病院に，当たってみます
待て，お前の仲間はどうなった，襲われて無事だったのか
人口は数千人という所だな
横行する暴力や略奪
返済期日は来月の１日までで
ベルリ·ゼナム，配置急げ
願いの種？
それこそ馬鹿な話だ，ザナッファーと言えば魔法が通じないことは周知のはず
またその話？
こんなの喧嘩と一緒だよ
あの川は放水路だ，大雨の時は海まで水門が開く
ああ，えっと…
暗雲立ちこめ
大魔闘演武ではいろいろあったが
今日からうちで暮らすといいよ
お前も食って，共犯者になれ
ライト，ライト
残念ながら，我が主は身動きがとれませんので
ああ，そういえば一人
早く終わらせろよ
確かに…
父親は...梓を拉致，監禁した男だ
心配するな，必ず助かる。
ですが，宝具の発動には相当な魔力量が必要となります
それを，この辺りの集落で見たという人に会ったのです
みのりちゃんを，悲しませるわけには，いかないじゃない
姫様，わざわざこんな場所に何を目的にいらしたのですか？
右だ，右
今，梶原さんから翻訳のお仕事を頂いてるんです
傍目にそう見えるよう振る舞う手管なら
ｶｯﾄ！
なんか私，長谷部さんに避けられてます
レイドよりもっと大きな戦いが目の前にある
わあっ，冷たい
自分は引退して，俺には競技を続けろなんて
菅原さん，声マネやめてください
何たって，うちには最強のエースが
お母さん
1人にしないで～
こっちはホープ宛ての侵入指示書
水も電気もあるし，機械部品もたくさん転がってる
キミの辞書には社交辞令という言葉ないんだね
種市…聞いたか!?ｱﾏｿﾞﾝ！
この星で最も長く生きてきた
しばらく，いてくれると助かるんだけど
こいつにはアミノ酸がある，細胞がある
天井に跳んだのかしら
今，2人が怒ってる理由はとても大切なんだよ
最強に飽き足らず
信じてくださるのですか
信長様…？
な，なんと
ナナマキ様，行きましょう
レド，早く食べないとなくなっちゃうよ
お前のことは，いつだって大切に思っていた
はいはい，はいはい。はい，いきますよ，はい。
は，早くどこかに閉まってください
老人たちに，会わせたまえ。
うっす
そうはいきませんよ！
嫁姑関係とか，同居別居とか，遺産相続とか
ガンド・ロワの作戦が始まったのか？
お前な，腹痛でも何でもいいから，理由つけて，お前は来るな。
や，やめて
ねえ，グーグー
ドッキングするんだろ
ミルクさん，あっ，ご指名ですか
俺を，俺を
三世代が同居している大家族で
破産申請して，清算したってだけじゃ
今日も一緒？仲がいいわね
やめて下さいて，もう
隊長のトワサンガからもらった情報って，間違いないんですかね？
僕を獄門処まで運ぶんじゃ
休暇中の私たちを前線に召集するなんてよほどのことだよ
僕に見えていること，君に見えているもの
森で生まれたものは森を離れちゃいけないんです
まずは竜之介さんからの連絡を…
お，なぜ分かった
うまく歌えなくて
俺が親に暗殺者として育てられたように
ねいいでしょ？
ダチョウによく似たダーウィンレアも子育て中
「体は殺しても」
先生，塔子さん
玄鬼宗よ
メリポーナの蜂蜜は食べる以外にも使われます
これらはたった一つの細胞を基本とした群体だったのです
「確かに権太の言うとおり」
私は今から12時間以内に断罪を執行する
あの男とは別れろ
そうじゃねぇよ
ママも「いかす」って
俺にはもう魔力はない
まぁ，文句言う為に呼び出したってだけは分ってもらえたんじゃないかな
しかし，皮肉にも
家出したい
思い出作りも仲間との交流も必要ない
言葉，通じないとか通じるけどキャラが濃すぎるとか
ま,つけ耳だけで,目つきの恐ろしさを緩和させるのには
ああ，１年の時にね
空に，憧れて，空を，かけてゆく
長
憧れるほどのものでもない，大抵の夢はな
ラング師団長殿
この試合に勝てば，ついにベスト4
ご立派，盗賊のかがみ
先月から有休とって，ひそかに司法修習生やってんの
読みでも勘でもない
レオリオこら，寝てんのかてめぇは
「ソードスリー」って
いい天気
痛いよ
やっと見つけたぜ，テンマ
高い霊力を持つものは清めの一波を放すことができるという
細めの男性のほうが好みだったりするので
爆破事件のせいで
てめぇの都合なんか知るかバ～カ，行こうぜ
初めから，うまくできる人なんて，いないんだから
最近は人の好意に慣れて，甘えすぎてるような気がする
ち…ちげーよ
2000年前に造られたものです
まだまし…か
観念なさい
今時ですか，やめといたほうが…
すりかえられたんだ
どうして，なんでここが分かった
我が輩が欲しいのは，そういうのだもん
ご飯派の不満がクレームにつながる恐れが…
それはできない
急患だろう，恐らくこの病院が潰れたことを知らずに…
あれは，ものすごい牛に対して痛いもんで
効いてるのか
期待です
三好さんが離してくれない
バカだなこいつら
せやから，Ｄ．Ｄ．Ｄみたいに小さいギルドをいくつも飲み込んで
あの，余ったお米は…
届け…届け…
とにかく，やらなければいけない事は手短にだ
それがあなたと切嗣の願いてしたね
まずい，ゼロスが本気になったら
薬として
お前達，死体を３つの部屋に分けて運べ
知ってるか，亜人ってのはな
勝った勝った
これより，あなた方を兵士として召集します
地球が，何回，回った時，
すいません！すいません！
皆さん，ご機嫌よう
キョン吉はまったく持ってアホアホだね
俺の勝利は決して揺るがない
多分本当だ
この街を救う任务を负った，新特殊部队を手引きするためにこの街に潜入したんだ
兄さんこそ
窓ガラスで鉄筋コンクリートの柱を切断する事もできますのよ
隙間の時間を使って，観光客や釣り客を船に乗せるようになっていった
直接提出することになってたの
中国現代絵画の巨匠です
たく，アカツキいい
奇策士ってのはへ理屈もうまいもんだ
あの方から，頂いた罠なんざます
凛も勘違いしているな
今日の戦いで思ったんだけど
太一くん，太一くん
さあ，どうぞ，食べて食べて
君がこれを聞いているとき，私はもう死んでると思います
あいつらがいる
おい，テーブルの下になんかいるぞ
全ての物事は突き詰めれば，ある種の強烈な光を放つ
いいい…いけません，春虎様
どんな報告書なんすか
つーか，その手やめろ
吸い取られたラピ
けど，これって先輩たちに監督が頼んだってことだよな
なにぃそんな馬鹿な
自殺なんて考えるな
プ...プリキュアは...
おい，お前！
マウロさんが来てくれて，ほんとに助かったよ
そっちはそっちで何してんの
ご近所でも，たびたび，トラブルを起こしてる。
こちらこそ，よろしくお願い致します
成長したらしいな
，私はこの作品になみなみならぬ，思い入れがあります｡
しかし七花，そうは言っても最低限の努力はしてもらわねばならぬ
特務課の武装輸送車を一人で襲撃とは
解雇するということも，契約書に明記されており
オーディンの氷像のケースから，バルンポンプのホースが，伸びている
アダム，
このままだとぼくは，全てをはき取られて殺されてしまうッ
度々ゾウが目撃されるようになり，ニュースにもなりました
もう少し大きくなったら
稲城実業高等学校
はい，お友達です
昼食の準備は私がします
ひ，ひ，ひ，ひ，人の家でなんて格好を
俺は別に普通と思われてもいいんだけど
十分すくすく育ってるよ
あの2人なら心配ないわさ
広津さん
じゃサミィが嘘ついてるわけ
今日で，こちらの事務所を，離れさせていただきます。
柵があるけど…
コンめも，不覚を
いつもいがみ合っていた，いつもケンカばかりしていた
アメリカ連邦銀行から，幻のお宝，エルドラド金貨を，さくっと頂いて...
キミ
しかし，ファウルは，ファウルである
止められない
飲む
俺の目が黒いうちはな
この期に及んでまだ迷っていられるとはな
走れ，Sleepless challenger，[You don't stop]
な…撫子じゃああ
Wait here.，I need turn the car around.
まずは基礎を固めるところから…
ヒロさん，この人好きなんですねぇ
真也さんも丸くなった
芥川龍之介といえば…
ちゃんと練習して，強豪校に負けない強い部になりたかった
手前目立つ得点シーンばっか気合，入れやがって
ここどこだかわかった
木崎さ～ん
嫌だ嫌だ嫌だ
いや，正直こんな作戦でいのか
金魚すくいならば３～４匹釣られたところで店の損失は知れたもの
それと，奴を逃したのはちょっとわざとでもあるんだよ
大丈夫，気づかれてないよ
このゲーム，俺の勝ちだ
お母さんは，後妻さんで，実の子どもはいなくて
昔から焼き物の感触が好きでね
分かっちゃうんだよね，人の悩みとか
ここに面白いものがあるんです
おとうさんとおかあさんは
今度はチャーハンを作れ
誰も傷つかないって言ってくれる？
ご主人手作りの器です
ああ，まあ…そうですねえ
正義の味方のつもりか
しゃあないやろう約束してもうてんから
邪魔はしないでほしいものね
承知していたはずだな
いえ，それは分かった上での
それに，そしたら血がいっぱい出て俺は死んじゃうよ
メンバーでライムに流れてるやついるのか
斬魄刀の徴集，終了しました
娘も世話になったようで
いつまでもご当地ｱｲﾄﾞﾙじゃ，先見えないし
作ったんけ
俺，なんか寝た気がしない
主人公は風の能力使い
お兄さんって声が高いし，なんだかお尻も大きいから
もともと，知らないんだ
やんちゃ盛りの我が子に，花子は手を焼いているようです
でも，仕方ないわ
このとおり，むさ苦しい所ですけんど
私たちが着陸するのが見えたんでしょう
私はこの国を切り取りに掛かるぞ
これ以上は，無駄な破壊だよ
俺が回復するまでちゃんと待っててくれた
いや，ローゼンクロイツ
さらに昼食まで用意していただいて
お父さんとお母さんが死んだ時から…
聞いた，お前が，全責任を負うって
人格はもとに戻らんだろうが…
レベルを上げるのが，最優先課題だろ
よくいるけど，全然，好きじゃないよ
引くわけにはいかない
いえ，かまいません
はいそうですかって許すと思ってんのか
ああごめんごめん｡
8繰り返す
あ…危ないっすよ
意味分かんないよ
お前は無感動状態が基本だったから，尚更だったんだろう
考え方から性格まで数日で別人みたいになってしまったらしくて
返事は，
そいつのバックアップもしてやがったとはな
おい，勝手に合わせるなよ
仕上げていただけますか？
素敵な花見をどうもうありがとう，敦くん
何で，もっと早く報告しないんだ
兄さん，大佐
もう面倒くせぇ
かける１ホームのボランティア１０人で，２８８万円
なにしろ，クムジ自慢の商品だからね
不幸ではないが，ひどくつまらないことだと
KKの件はもう過ぎたことですからと思わせぶりに口を噤みって
いっちゃんはいいきま～す｡
スタ…ン…ド
あんにゃろう
子どもらちと一緒に，挙げられるさけ，
その昔，この地域にあった雑木林をイメージして，造られたものです
最低でも5メートルまでは近づかなければ
さて，終わりが近づいて来たぞ
これからも取り憑くのですか
真っ先に死んでたろう，お前
これは，あいつの，初めての個展なのだから。
落としたのか
痛みなど
つうわけで，Ｍスタの収録日，お迎えいらないから
２型の魔導士は，水魔法の次に音魔法との親和性が高い
だが，投資していた貿易会社が潰れて
ミギーの細胞が全身に散らばってから
この文面だと，どう考えても殺し屋だよな，
なんでか
来るの分かってても速ぇな
鳥取砂丘をアリア先輩と二人で歩くのがわたくしの夢だった
かえって距離感が掴みにくい
今日から始まったＧ．Ｉ，ちゅーとりある
その美しさは，世界中のダイバーを魅了してきました
間違いないと思うよ
何しに来た
こんにちは。
それぐらいだと，いいな。
折悪しく，国王の母君がご病気なのです
もう，めちゃくちゃだ
いいの，立ち読みで覚えたから
そうか，そんな言い方もあるのだな
姫はずっと城におられたのに，お強いですね
ご，ごめん，伊原
１か月ぶりの親子の再会でした
倉庫のお向かいの。
さらに無理言って，大学院行ったんですけど
ちょっと待って下さい，あの
先週ひいてた風邪も，そこでうつされたんじゃないの？
そうだね，僕も止めない
先生，私に，守備練習を，させてください
すぐに消すから，ちょっとの間，ごめんね
どうぞ，獅子宮の鍵です
とはいえあなたは警官だ
びびってねえぞ！
俺はこの風を止めてやる
ましてや世界中から集まるよりすぐりのシャーマンを前にしたんじゃ
もちろん，カンナミ，一緒に来て
なんかこう目的みたいなもんがあった方が張り合いがあるだろうし
灰崎か，そういえば今日も
うるさい！指図すんな！
おー，バニーだバニー
そんなのおかしい
この，晴子さんの優しい心を，心を
さかみち，トンネル，くさっばら
泳ぐな，風呂，ここ風呂
いずれにせよ，お友たちとの接触は控えられたほうがよろしいですわ，しばらくは
水谷さんが言ってるのはそういうことじゃないでしょう
ママどっかさ行ってよ｡
牧をマークするのは，端で見ている以上に重労働のはずだ
お借りできますか？
このスキャンダルで，修一さんが，汚されることだ。
あのレーゲルさんがいるって話だぜ
食べないで，お，お助け
諦めちゃだめだ
その者と家族が一生困らないだけの経済的援助をする事を
万里！
な…なんだって
大丈夫か，赤木君，
それがあんたにつっかかった理由
大丈夫
高天原先生もあんたのこと褒めてたわ
これは，パラフィルムといって，伸縮性のあるテープです。
知り合い
結局，あんまり会いに行けねぇし
あらあら，どういたしました？
ちち違う，これはそう言うんじゃなくて
久しぶりだね
要りません，要りません
よし，行くぜ
ショートプログラムでそれは立証された
俺が持ってるから
けど，お裾分け出るんかいな
ちょっと，このサンマ，貸して
必ず胸につけ紛失されませぬようよろしくお願いいたします
父上，母上...
大吉の木見てみない？
俺は何をすればいい
わざとだよ
君は…どうしてこの部屋が？
確かに，さっきのトスを見た瞬間
全力で剣壊してる人に言われたくないんですけど
いや，別に
リストアｯプの仕事が終わったらさ
帰っても，職なんてあるとは思えないし
さすがのあたしもちょっとビビっちまってたぜ
フクロウ？
お客さんに笑ってもらい，たくさん釣ってもらうのが
おーい，イトナ，入っておいで
毎日パート練習やって，最後に合奏もして
波稲が話したいって，聞いちゃってくれる？
もっと真剣に，満を捜してくれてれば
被害状況は，
格好いい，痺れる
たった３ヶ月でわかる？
どうせバレるから，今のうちに言っとくぜ
特別，
君のことが嫌いになったからって
水洗いした花を踏んだりもんだりして
流川君，かっこいい
もっと先輩を思いやれ
ううん，信じてた
結果，現支配体制において，船団構成員の幸福度は大幅に向上した
大げさに騒ぎたくないだけだ
今日が最後でござるからな
まだ悪あがきするんだろう
どうけ？
何これ
やですよ
こいつ何一人で盛り上がったり盛り下がったりしてんた
ごく普通の，高校2年の男女で
よーし，俺も思い切って言うちゃおう
大丈夫，最後はきっと上手くいくさ
甘えんだよ
せっかくお弁当必勝グラフ立てたのにね
来年もう，6年生でしょ
褒めてねえよ
うちの主人ね
承知しております
日向，お前は今までどおり飛び込め
わたしはこれから君の飼い坊やを殺す
どうしてそんなときに僕らのクラスに担任としてやって来たのか
4番寺泊，超高校級の高さとパワー
一方，直子は藻奈美に代わり
オレたちは最強のお笑いコンビ！
張りがいねぇな
女装はガタイのいいヤツのがいい
こいつらも，信じるもののために戦ったんだ
頼んますよ，魚住さん
ちゃんとしゃべっただろ
どう思う
もしここに住んでるなら，早いとこ，町に下りたほうがいい
不確定要素は条善寺にとっての普通で
使い方は？
機械同士の交流，その果てに答えはあるか
ビンゴだぜ
どうやら妹さんは何も知らされていないようだ
医者の野武
上の命令だよ
自分が，何してるか分かってるのかな
今度はあのきつそうなおばちゃんが公爵だって
ごめんなさいの気持ちを知ってる，素直な人
君ももう怒ってないと確かに言った
そ…それ以上近寄ったらブチ殺スぞ
あなたの幻術なんか通用しないわ
もう間違いない
君は，
ダンディツーメンの
直ちに，兵馬，武具，兵糧を調えて，出陣すべし。
始めて本物の侵入者が現われたんだ
気まずいね
じゃあ，これはどうだ
我々が去れば戻るでしょう
早く始めてくれ、前置きは，いいから、新当主の誕生を宣言するんだ
神経もすり減ってる頃だ
絶好調だったね，今日
硬くなってるんでしょうかね，田岡さん
話をつけてきた
８年の時を超え，カムバック
こら，宗介
見せかけの色で，未来を暴かないで
詳しい仕組みは，知らなかったっす
おじいちゃんの残した妖怪の研究を
いかがなさいましたか
贅沢は敵です
有限会社，スーパーマルコ
べ，べ…別に，暦お兄ちゃんが初めてうちに遊びに来てくれるんだからって
とか，言うだろうし
なんか，出そうだな
なんだって，副長を
いくら後悔しても，時間は，戻ってはくれない。
組んだからこその収入じゃねえか
そ…そんなワケないでしょう
こんな事のために…
兄ちゃん，ちょっと出掛けてくるよ
まだ息がある
こっちだ
母さん
17世紀に運河建設の拠点となり，大きく発展しました
ダモクレスの剣
あ，あれ，お母さんみたい…
逃げて，ここは奴の縄張りよ
あれは
宮部久蔵について調べてるんです
サークル？
ほ～ら，お菓子の人，よかったね
よぉ，どうした
疲れてない？
よい子が見てるスクリーンにとんでもねぇもん映ることになるぞ
じゃ，よろしく
これ以上流れが速くなると渡れなくなるぞ
ミカブーが会いたいって
任せてっスよ
ここをよく覚えておけ
この場合は人工呼吸です
ほんなら，いいげん
実の息子にですよ
もうやめようよ，こういうの
彼は泳がせているのでは？
大丈夫か！アキ！
用を済ませて帰って来い，待っていると言われた
会社も危ないって。
二人じゃさみしいから，輪になって手を繋いだ
卑怯で，狡猾で，
はなが
I，still，would，like，a，chance，for，us，to，say，goodbye
しつこいな～，君も。
恐れながら，
お疲れさま
ついに
他にもあるだろう,
どのみち死ぬ事になる思いますが
同情はある，だからこそ全力でやる
寄る年波にゃかなわねぇ，悪ぃな
そうすれば，有崎家が断絶することもなかったでしょうに
放せ，放せ
アメリカの大学で，勉強したいって思ってましたし
惜しい，ナイス攻めサーブ
私は仕事を続けられればそれで充分です
お前ら頭どうかしちまったのか
お前が無事ならいいんじゃよ
データカードでその画像を見せられた時のあなたの心音は
出るかも
死因は恐らくアナフィラキシーショック
ああ，カメラ
ま，あいつらはいいとして
行方不明となっています
えっ，五十年って
フィンクスってば何か片思いの女のコみたい
あれ？またぬいぐるみ屋さん？
苦しい…手術さえ…
純平…お母様と富士子を頼む
ごめん，心底どうでもいいって言うのは
奪いたいなら，奪えばいい
つまり，ぎょっとする
そこにアンタがいないなら，僕らは笑わないよ
ご苦労様であります，アデナウアーさん
むしふうじの銃だ，誰かが虫に襲われてる！
夏でも窓閉めて練習してるんじゃないの，エアコンもないのに
はい，新米です
俺はまだ，本気出してないだけっすから
というわけなので，和解金，３，０００万で手を打つのが
メイドのミサだ
仕事の話なら，電話かメールでいいだろう
だったら，今度会う時までに聞いとけよ
でも，奈津子を巻き添えにしていいのか
じゃあ，明日もあの子の警護よろしくね
お父さんだって，確かに，星のことは，詳しいけど
だが，ごくまれに善なるタガのない人間がいる
その結果，宮殿の至るところに岩が，めりこんでいます
やはり地球人は信用出来ません
フレームに封じ込めてあるんです
兵隊の連中なんか，もっと後ろのほうで止まってるよ
お客さんに人気投票して貰って
あんなことのあとなのに，強がっちゃって
ついにお犬様来た
現在尋問中だ
挑まずにはいられない
奥様の体に触れるんじゃあない
ロープがあっては貴様の癖の悪い足もこの程度の動きしかできないか
無限の進化に委ねれば救われる
偶然会えるかなとか考えてしまうのも
ふき出しの文字が異様に増えたり
タキシード仮面，あなたは見方なの，それとも敵
碇司令と仲良くなって
なのに……なのに……お姉様だっら
おらには，武が必要なんだ！
シャワーを浴びて倒れたみたいです，どうしたんですか
出海ちゃん，今日は，私たちがいるから
まあ，めんまがいいんなら…
姫様も，むちゃしないでください
このままでは細菌が侵入するのも時間の問題か，くそ
僕は子供のころからヒーローが好きでした
ナイショー
こんな，ひどいことするなんて...
でも，困ったわね，あんなのがいたら，空を飛べないわ
あっ,どうも
ガンジスの畔で見る夕日も，英国で見る夕日も，変わらず美しいように
生涯最後の大呪術で自らの魂を転生させた
じゃ，じゃあね，里美
みんながいちばん打ちやすいトスを上げる自信はあるよ
なんだアリャ
ねえ，ちょっと驚いたけど
来られるんだったら，渡そっかな，なんて，思っただけなのよ
身体を湿らす
お前の腕どうした
あったかい手，
１，２，３，４，５，６，７匹
イデって力があるのなら
らしいな…
何だろう，この感じ
ここはオロソ兄妹に任せよう
手傷を負ってるんでしょ
樋口か
ユイ？
そっか，ですよね
お褒めにあずかり，光栄の至り
3年2組，列を乱すな
握手券を付けて，ペンギンの総選挙の，投票権を付けたら？
気合だ！気合だ！気合だぁ～！
人間をやめると，考え込む必要もなくなった
ココはなぜ武器を売る
いずれにせよ，事態は想像以上に差し迫っているようです
これほどの仕込みに気づかず
だから見誤るわけがない
人を平気で殺すような，おぞましい実験の内容をきこうっていうのか
スウォンの笑顔が見られれば，それでよかったのに
青い血！
お妙ちゃん，危ない
そうよ，巨乳好きだし，片思いぐらい絶対あるでしょう
うちの事は置いといて，みのり，みのり
あ～，どうした。
そんなことやってる暇があるなら
我らが大いなる支配者に捧げるエナジーを効率よく集め
す…すみません
アカッアカッ…アカンベェ！
あれを撃ち落とせばいいのだな
入念に音楽の判断が，できる人をムジクスと言って
俺のクラス知ってんのか
はーい，夕食までには戻ります
だ，大丈夫だよ，パンダくん
そういうことじゃないんだ
ですが，これからどうするというのです
恭介さんよ，満ちた時とやら，どうした
他にやることないわけ?
これだけは…持っていかんでくりょう…
俺とお前は住む世界が違う人間だなんて
そうじゃなくて，あんたの今の状況，全部よ
は…
宝具殿
それともハオの弟としての力かね？
この羊，どうやら人間を狙うみたい
心が，コスモが燃えない
この左手はもうクシャクシャだ，
超合金製完全体，坂田銀時２号機，
ほら，怖くない，怖くない
異能力者に死を
ヘルメスの薔薇の設計図などという伝説など，確かめた人は…
暇つぶし機能付き目覚まし時計，としか扱っていない俺の携帯に
エルリック兄弟も北ですよ
そんなことをされちゃ，ひとたまりもないからな
おぉ，由希君，ご機嫌麗しゅう
連帯責任ってやつじゃないですか，連帯意識
そこまで分かってるんなら，どうして…
無理かも，仲直り
貴様がいるのはわかっている
いいね。じゃあ，７時に北沢駅前で。
その結果がこのザマです
今日，バイト早番やったろ
ウサギさんは嫌いなんだろうけど
どこかに引っ掛けちゃったかな
おい，お前，なんとかしてこいよ，嫌ですよ，ご自分でどうぞ
馨,馨,馨
メシでも一緒にどうだ
あっ…たま，痛…
ホント，ありがとうな
巨人への愛ゆえだよね
空中戦のテクニックは向こうが数段上だ
怪我して倒れていたんだ
なあ，これってもしかして
ややこしいから，何とかしてよ
ついにウボォーギンの敵を突き止めた「幻影旅団」
おしろにすんでるキメラさん
さあ，急いで街の外まで移動するんだ
もしかして，今日が初日なのかな
この…ばかたれが
原理原則からいえば，その範ちゅうに入れてもよかろう
わかるよ，ヴェルの気持ちはわかる
強豪に密着でしょう，心配しなくてもこっちには来ないよ
正直，直し過ぎた
ありがとう！
帰って来たんだ，僕の家に
リサイタルなら分かるけど，コンクールじゃ駄目
｢山坂，焼け石ばかり
そ…そうそう，やっぱ同人ゲームといえば，寒い内輪ネタは必須だし
おめえがいると，こっちの客まで逃げて
ごめんなさい，せっかく誘ってもらったのに
今まで，打ち合わせですか
だってさ
元首とはいえ，報酬はゼロ，無給です
すみません，今，取り込み中なんで，また，今度にして
行くわけないでしょう
だが，もう1つある，
さっき，主催者の加奈子さんに許可をもらったんだ
通常のシュートより，やはり精度は落ちる
心得ました，ご教授ありがとうございます
ルリは
そうか,そりゃそうだよね
学校も意地悪だね
ただ，そうやって覚えた走りが本当に王子のものになるとは思えなくて
なんであんなワルがと思っちまった
上に行きます
失礼します
あの雰囲気は，今まで何度か見てきた，あいつそのものだ
共犯だっていうのか？それなら納得できるってこと。
「ヤマト」は舵を切る，そのただ中へ
それにしても，ことしは暑いね
やはり「ストレス」だ，恐怖で透明にする半径をどんどん広くしているぞ
てめぇみたいなやつは…
ありがとうございました，慎平さん
写真撮っとくか
絶対よ｡
お家はどこ？
異星人！
分かるな
ヒロインと軍人さんが鱗まみれで尻尾バシバシしてた川
咬まれた
アーモンドパウダーの計算，間違ってる，
つもらなくても通うのです
どんなカクテルなんですか？アドニスって。
俺がついてないから
この思い，押し上げてく
ノッカー，まだいたのか
本番前に冷たいもん食うなって言ったろうか，イヌ
屋敷で拾ったんだよ
レンガを平たくつないで，丸い天井を造る技法なんだ
俺の…親父だと？
それが何だこのざまは
よろしくお願いします
エリックに
その未来を，一瞬にして，ねじ曲げ，奪う。
けど…やっぱり，所詮，だしとったあとの昆布は
腹を切る覚悟は決まっておった
ああ，でも気をつけろよ
そう，桜木君
シロと分かれば，他の衛生問題は全て無視してもいい
イギーの闘ったとかいうスタンド使いの仕業なのか
疑うなら疑え,俺はごめんだ
わざわざ，安芸から来てもろて，すまんかったな，桃李。
いっそん！
斬り捨てる機会をうかがってたんだろうな
それが実現した時には
それは無理だ
綾姉の心拍数，絶賛上昇中
愚問だ
ほう，チーズねー
本当，乾いちゃうんだな
でも，早苗さんが，マリさんに，お勧めしたのは
なるほど
狡噛さんは深くまで潜りそうですね
おかえり
ヤ…ヤバい，俺たちまで凍ってくるぞ
心強いです
二度目にお前に会う時，このワムウがお前の強さを尊敬して
塾の中でも下から数えた方が早いくらい
おかしいわね…
涼太君って？
あなたと出会ってから
こっちみて，何かポーズとって
鎌倉にて,妹と
きょ、共犯
操縦者を殺すぞ，動くなよ
懐に入ることすらかなわぬと見える
私が，ちゃんと，いなくなればよかったのにね。
ゴーレムはお前の考えているようなただのロボットじゃあない
従順で優しいふりをしてるけど，ほんとはひどいエゴイストなのね
ぼ…僕は弱いから
お，そうでした
そう，ちょっとした暇つぶしよ
育児ノイローゼになるコックリさんだった
はい…どうしたの，手紙書けた？
いや，やられたりすることはないのか
やったーい！
いいか，この終盤
我らを小者呼ばわりするお前達の末路，教えてあげますよ
姉としては，弟がモテるのは気分が良いし
やはり驚くほどクリアだ
で，犯人の目星は
でしたら，法師，質問です
あんたが，うれしそうだったから。
いッ！なんで，こっちに！？
確かに人間との間に契約なるものをかわしていたようですが
淳兄さん
確かに，堤，芯子は危険だ。
何のない人間ですから
その場で応じた？マジか
核が，
くそっ，アンナ
ピンク色の塩田
足掻き続けろ
え～難しい～
それではゆくぞ，皆の者，目指すは八丈島
決める
うんめちゃめちゃ気持ちいい！
まあ頑張って下さい，ほかの給費生のようにならないように,落第して退学になった
「娘だよ」と言っている姿は
近所のおばさんに見せたらそう言ってた
女神の前では跪き,忠誠を誓うただの下僕
いいバイトを雇えたようで，安心したよ
キウイ，オッケー，メロン，オッケー
物の見事に，平和をバスターしちまった俺たちは
わけ分かんないこと言われて
コ…コスプレ
つ...積み木...
乾燥した大地を貫くアスファルトの道
日向くん
ここは昔文豪の七夕康成先生が『伊豆のバジリコ』を執筆された部屋なんです
僕に力が，ないわけじゃない
私達はずっと海で孕んで子育てしてきたんだから
25歳でいいじゃないか
明日，アンを，連れてかえってきますね。
コイツ，よくも
留守か
その力を，悪いことに使ったり，使われたりしないために
本物の誇りとは，命と引き換えに手に入れる！
やめろ
昼寝しているところ
切嗣は考え方を変える気がないのでしょう
七花と，汽口が
あッ，そう
なんだ，あの編隊は！？
みんな虚ろな表情をしている
しーっ，静かに
まあ，それは残念
ダメだ，通常のシュートはおろか，
お前か？蹴ったのは
このままでは，プレジデントDまで危ない
それでは，いつものように試験問題を復習しましょうかね
本当に綺麗で，本当に楽しかった
ほんなんけ…
恒一くんは，あんまり気にしないほうがいいんじゃないかな
この辺の妖怪を食い荒らしていて
何で，Wi-Fi入んないのよ，このぼろ校舎
よう，衛宮
はい，どちら様でしょう
だからな，兄ちゃんと休み中イチャイチャできたかって聞いたんや
そして此奴がずっとニタニタしてて気持ち悪かった
ほっぺたが少しおかしい
落ち着けるとこ，探してんのやて，どっか，安ぅて，ええとこ知らん？
崖が多いよってのぅ
5000ドル
このいびつな聖杯戦争をうまく取り持つであろう
このいかれた世界は根本からひっくり返るぜ
次の選挙にも，ぜひとも，五木谷君に
担々めェーん
負けねえぞ，スペード
よいも悪いもない
立ち向かう君が，今もここにいる
勢いよく流すためのものでした
今まで，ブロックは怖くて嫌なだけだったのに
お父さんと，あの人が，生きてたら
策が閃いたよ
気胸のことはあまり気に病むなよ
ありがとう，すげえね，一徹
咲~
ああ，敵国のスパイを，見つけたら報奨金
あんたは既にこの目で見ている
このままじゃ，黒羽君が
そ，そうよ，何かの見間違いじゃないの？
ファウル，白，10番，
特徴はめがね
対話の要求，
そういうあんたのサーヴァントはセイバーって感じじゃねえな
この子は僕の甥っ子
何するんですか
カーテン閉めたら見えないでしょ
俺が笑われんのはお前のせいだ
いえ
バッフ・クランに間違いない！
いよいよもって，まずいかもね
最高のチームを
なのに，体育から戻った時はどこにも
貴様たちに要求されているのは，単に意識を多層化することだけだ
これで，すべての卒業生が無事旅立ち…
わぁ～
私たちと同じよ
取ってください
いや，それは…
毎日来てしまう
では，この機体は
そうですね，例えば
その時刻ステイーブン・ムーアというアメリカ人が私と賭けをして
貴様の集めた者達は，ことごとく，ジョーカーの始末に，失敗しているな
Ｇボーイズにはこの池袋から消えてもらう
な，いい話だろう
強さを
オラ～ッ
もう少しだけ，置いてもらえる事になったけど
これ以上嫌われたら，どうなるんだ，俺
みんな何なの?
13世紀頃のイスラム教徒の骨だといいます
彼女がその間違いに気付き
ずっと，ずっと，
死んでしまうから，してるんや！
あのお兄ちゃん一人でしゃべってるよ
もうッ，待ってくださいよ
本庁へ，防衛庁に対し救援要請，緊急だ
本当の君は，ショパンを，どう弾きたい？
もっとも，しくじるってのは仮の話だからな
しかしそこには，見知らぬ惑星があった
私に任せておけば万事大丈夫
近寄るなって言ったでしょ
（何もできなかった日に，胸の誓いは生まれた）
模範解答用紙を，毒針付きのものに置き換えたってわけさ
いいえ，いいえ，それほど大したはなしでは
ズーズ，虫とりに行こうよ
不完全だったものを完全に近づけるための後付け作業だ
まあ，経理もできるように，簿記の勉強もして
ギリギリまで面倒は避けたいのよ
大いに大事にすればいいじゃない
もう動けません
だから体を傷つけて
相手は誰？
清江さん，どれぐらいの頻度で
それぐらい信楽は一番花を呼ぶ器です
約束するよ
じゃ…
いいえ｡
手紙と決定的な，食い違いはありません。
あのな，ジョジョ
でも，正体を隠している人が俺たちの依頼を引き受けてくれるかな
犠牲，ふざけんな
都には人が溢れ
まだあいつが憎いけど，それを越えていきたい
変態だ
おお，知ってるぜ，いろいろとな
もし僕がナイフを使えば，きっと死人が出ただろう
死にたいヤツは，誰が止めても死ぬ
こちら本部
私はそういうのが許せなくてここに来たんだ
芝ノ原の石像に宿り，森を浄化し邪気を祓っていた
怒った？なら，かかってくれば？
そんなに気に入ったんなら教えてやってもいいけど
あなたがあの子を好きなの
投影機も二度と動かない
嘉禄はずっと一緒だ…
きたきた，いきなり二者連続三振
電流ってね，磁場を作るのよ
ライト、お仕事ばかてごめんね、もう終わるから
厳重ですね，ボディチェックに金属探知機か
誰があんな雑魚取るかってーの
まっすぐ上にのびています
「お客様」が入りましたよ，いばら姫
今の社会は，苦労して働いてる労働者が報われねえで
ああ，卵を五つ暖めてたんだ，４羽孵って，残りは一つ
アキの歌唱力を，試す事になりました
世界一周の旅，今，ハワイなんだから。
でも，俺，この絵，見てると，迷いがないっていうか
あれ，風が止んだ
私達は，みんなにいて欲しい
レティーの元気な顔見たら安心したから
１時間500円の体験ｺｰｽでした
オラオラオラオラオラ…
みゆきの言うとおりや
指導料，頂けますか
レンカって外から来たって
あの…ん？
涯は私に足をくれたの，どこまでも速く，高く駆ける足を
行方不明になるっていう，あれか？
何か，ずるい気がするから
突龍槍
本当馬鹿ね
ど，どうだ
いない
ほやけど
長旅で疲れてるし，此処いらで食糧とか調達したいな
今どき？
しかし，いったい誰が何の目的で南北両軍を戦わせようとしているのか…
世界のすべてを塵に変えるわけじゃない
優子，ラクロスでアメリカに，行くことにしたんだって？
最後まで作画安定してたし
ジョーダン・ベス以下，ソロシップ乗務員全員を
必勝を誓う花道
一応自習っていうのは
グレード関係なしに，豊かなロマンがあるんだよ
僕はブレ
苗字のことなんだけど
「高野さんは格好いいけど，遊びまくってそうだから，ダメだ」ってさ
また一緒に，このシャポーアンコトン，食べようね
軽いな，お前体重四十キロないだろう
なあ？流川，
絵が上手いなんて羨ましいです，すごいと思います
早く覚めろう
決勝に残れば，凜と勝負できると思ってたのに
僕にとってはないのと同じだ
ここまでおいで～
心配しとるげんよ，弥太郎さんも，
もうやめよう，こんなので何が手に入るの
今もエトナ山の東斜面は海の方向に押し出されているのです
はな，おかあの本当の気持ちを，分かってやれし…
平気よ，私，野宿好きだもの
この間は不細工でしたし
どうなっているのだ
大総統からの指示は三つ
はい，ありがとう！
密航かよ
僕は諦めてないよ！絶対いつかﾃﾞﾋﾞｭｰさせる｡
消すな
これが材料の大理石
とりあえず，奴を動けないようにするんだ
祐実が連絡したの
遅まきながら
おっ，だいじょうぶみたい
絶好調だな，３安打６打点
なんだかやたらと複雑に出来てんのよね，この施設
スタート地点でキルアを待ってた時
それに，そのバラのピアスも素敵ね
この穴は危険すぎる
契約を交わした以上、私は貴方を裏切りはしない
教えてくれるまでは帰らない
宇喜田さん，どういうことですか。
血を繋いでいかなきゃいけないのよね
すごい，決勝リーグともなると，ほとんど別世界だな
どこのお嬢様だよ…って，そういやお嬢様だったな
えっ？いや，自分で開けられるし
大きなってしもたんやな
あの
けど，それも，いつまでやってられるか
その隙間がアワビやウニのすみかなのです
誤解だ，何かの間違いだ
早く行け
2点，もらい，
1年休養させてまで何やるんだよ
無線封鎖して行方をくらます気だね
か～母さん？
このままじゃ言えない
こんな小さなってもて
お前たちがいるかぎり村の厄災は終わらねえ
そんなこと言ったら
お前はよく分からない
崖に囲まれ天敵が入れないこの島はかっこうのねぐらなのです
ハチが幸運を運んでくれたのはそのやさきだったという
それ失礼だよ
蛍って，暗くないと見えないでしょ？
このまま実力で抜かれていくなら
だったら，もう一度頑張ってみよう
それが時には足を引っ張ることもあるんだ
まっ，お爺ちゃんは若い人が手伝ってくれるの嬉しいみたいだけど
相手の手によって！
は…はいですだ
あとはフェイタンだけ
何言ってんだ，こいつはよ，お前，頭悪いんじゃあないのか
毒の仕掛けは切り抜けたんだから，オッケーだろ
３年あれば，男の見極めもつくしね
見えるぜ，FE40536
母親としての自覚がないっていうの
あなたは，何をやってるんだ！
実は警告色といって
ちょっと先生借ります
あの…本当に見るんですか
俺じゃなく，祖母だ
かわいい顔してんだけどな
そ，そのくらい，大丈夫だもん
人を憎んで罪を憎まず
あっ，社長？
で，欲した以上は略奪するのが余の流儀だ
これすなわち，大わだつみのみわざなれど
相手の力を数ミリずらした
そういうことですか
楽しかった
あんな絵里子さん見たの，初めて。
あのテーブル，すっげえ仕切りだ。
なるほど，実に興味深い
ほら，女性が，けがしたっていう。
足がすくみます
あんたも，もうちょっと，辛抱できんのかね。
ボールの，前に進む力が死んで落ちる瞬間
孤独で，かわいそうな，人肌恋しい少年を演じれば
あれ？あんたﾊｰﾄﾌﾙの｡
チャーリーに話そう
「朕深く，世界の大勢と，帝国の現状とに鑑み
アメリア，何をやってるの
一生覚えてろ
マジで，大方の見当はつく
他人を蹴落とし
こういうことか
ラップで包んだ長いものは骨つきの，あばら肉
だから，今更てめーなんかいらねーんだ
Excuse me.，どうぞ，Come on.，Inside here.，Come on.，We sit over here.
何やってるの
それなのに「私なんか」って
でもそう思うと緊張するなぁ
気持ちで負けるな，
上中あ，上西い
ねっ，早く早く
見られたからには…
谷尋，何を…
今までとは異なるものかもしれへん
毎日，だらだら遊んでるだけのサークルになるんでしょ
大切な人のためにも
うん，ここにも入ってなさそうだな
ああ，今のままで
衝撃を受けた脊髄は機能停止に陥り
天候不順で野菜も魚も高騰しっぱなしだし
私が負けたら特進クラスは解散，私は龍山高校を去りましょう
弾丸は命中した，ミスタ，これから二人でヘリの男を始末する
日本人がいつ，
会社辞める事にした｡ごめん｡
松本乱菊との接見は，禁じられてる
２位，パンダくん
はい，はい，ご飯できましたよ
おい，三好君
小金井副操縦士，大丈夫ですか，操縦の方は
大きな，お城を築くと，仰せになったとか。
何でそこまでして支持率を上げないといけないんだ
お父さんに秘密にしてくれって，言われてたんだ。
あなたも，イオルフ
赤木の負傷によって
ほうやね，高志君ならね，
こりゃもう無敵と言っていい
し，死ぬな
他愛もないおしゃべりで何時間でも
ここで，花形をたたけば，一気に乗れる，
風倉百合恵殺しに関しては、夏岡さんは、無関係のはずなんだけど
お前，鼻赤豚になってんじゃん
２人とも
現実に，ファンタジーの入り込む余地はない
５分で言って。いらっしゃいませ。
最良の死を迎えるには，生きることを尊ばねばならないのよぉ
全国でも，トップクラスに，入るであろう，その素質が，
俺，きっと一人前のバイオリン作りになるから…
８０００万か…
そこで最高の泳ぎを見せてやる
妙な野郎だなあ
同じ薬，飲んでたから
離れた場所に移れ
そういえば，ポオ殿とルイーザ殿はどちらに
晴子ちゃんが，すごく心配してたわよあんたのこと
どうしたの？咲
そんな屁理屈が通ると
へッ，あっああ
筋を通すにはもう十分すぎるほどヤツは語っている
およそ二千年前に造られた闘技場が今も闘牛やオペラに使われています
まさか，父さんまでが…
探し求めてたものが隠れてやがったんだ
感染が確定していない，疑似症の患者
発売週に１万枚売れなかったら
うん，彼女との出会いで音楽の持つ意味が変わった
そうなの？(｀・ω・´)
あの男，ユパです
それゆえ受ける痛みや苦しみは
雪乃ちゃんの進路は聞いた？
モメてらしたそうですが
借り物競走
最もチケットを取りにくいバンドの筆頭と言っていい
わずかにできた土壌も強い雨風が洗い流してしまうため
だから，歌舞伎行く？
監視というのは自分に非がなければ逆に警察に守られる事にもなる
私は，そんな中で，少しでも優位に立とうとしているだけです
そうですか，まだですか
ああ，迫ってる
いえ，もういいんです
もし僕がここにいる乗客を
石球には特別な力があります
あのね，ヒビオル…
な…何だ
そして，２頭の竜
白井達はどうしたのだ
確かにそうかもしれない
いいわよ，あんな奴，気にしなくても
M9，ミスリルの機体か
私，昔から古い伝記とか神話に興味があったの
そのつもりていろ
いや，風邪引いてるよ，絶対
戦場の混乱との中でのみ振るわれる
あれ，お前一人？
でも今は，一人でいるより協力し合った方がなにかと便利だと思う
あまり調子にのられるのも気にくわんな，人間よ
痛て
ここでは２年に一度
井野先生，大正解
もう何年も会ってなくてねぇ
あの子はなあ…何か違う｡
あとの皆さんは，ご無事ですか
自信をもって，マウンドに立つことはできません
遠慮するに決まってるじゃないですか，３円もの大金
あかん，あかん
結婚ね
それが？
いいのか，シェリル
ってことは，魂と鎧を仲立ちする印がどこかにある
そうかしら，珍しくナイーブの電波よ，彼
なんか…雰囲気があってやなお屋敷だな
梨沙さんから，連絡，ない?
銀ちゃんは私が死んでも平気アルな
西へ渡る船の積み荷は
なんで
だから，誰にも気付かれずに，中まで入ってきちゃったのね
いっぱい，いっぱいで，暮らしちょおだけんなあ
この腕もらうわね，セイントさん
社長。今の社長には
ピアノが登場するまでのこの長く壮大なオーケストラの提示部を聴くと
さっき，俺たちは、岩田さんの知らせを聞いてログハウスから、あのコテージまで走って行った
相変わらず，燃えやすいにゃ，セニョール
一生会わんがなら，会わんでもいいけど
でも，キミには，聞こえるんだよね
征服しました
だって値段が十倍か，もっと違う
あの言葉が嘘でなければ，ダンナさんが亡くなった朝も
心の底では君自身に迷いがあったからにほかならない
聖痕を受け入れるだけでいい
何寝ぼけたこと言ってんだよ，お前
だから，僕は，仕事より家族を優先して…
アイテムストレージは共通化されている
お遊びは後程と致しましょう
初期微動からすると震源はさほど近くなさそうだ
いや本当，これと言って特質すべきことのねえ普通の子なんだが
それでは，スタート
肉食獣には，ヒエラルキーがあり
そうとは知らず,無神経なことを…
去年，県でベスト４の強豪，
よし，できた
ってことは，警部の娘さん？
謝らんでいい
これでもジャーナリストの端くれだぜ
ある模様が刻まれた石球です
一番，焼きいも
あっ，気付いてたんだ
我々が考えねばならぬことはリサリサと赤石を守ること
バレエ通のあなたとしては見逃せないということですか
おい春
エリナお婆ちゃんから聞いた船の事故から助け育てたっていう赤ちゃん
気付けば一緒にいるなって子とか
会議のレポート，終わりました
どこで覚えてきた
だって，ホッシーの情報が，入ってるかもしれないっす
他のクラスよりも先に体育館に整列していないといけない決まりなんだ
第二邸はもっと狭いよ
お父様，どうか，もう…
学校の中がにわかに活気ついてきました
いや，何か考えれば…今回は
この場で摘出不可能な方は
元はと言えばてめぇが
どこに行っちまったんだ
白血球さん，あそこ
加賀，久しぶりだな，お久しぶりです
ご子息は確かにただの少年ではない
ずっとずっと憧れ続けていました
しっかりして！
早く！
そのような偽りの看板は，排除しなければいけないのです
そっか，こういうことか
テレビに，雑誌に，レッスンに
小椋のお兄さんも，何でしょ
溶岩が流れたあとにできたトンネルです
とにかく入って。
いやあ
ミギーがいないから逆に気づかれずにこんな近くまで
私だけ先に行かせてもらったんです
シュミットを知っているのですか
してない
じゃあ，令呪抜きで私がマスターだって認めるのね
話があるっていわれたから
はい，ちょっと目を離した隙に
風化したにしても、風だけでこうなるものか
ああ，腕を撃たれて，どっかに連れてかれた。
まあ少しはね
それでは，新入生は担任について校内を見学したのち各教室へ
８－８－１「騎馬」
誰か，誰か
可愛いね,お嬢ちゃん,ほら,もう一個サービスだホイ
変って?
余計なこと言わないでよ
大蛇が完全に復活する前に器を見つけ，
やつらは明日にも，この家を調べに来るぞーっ
建造中止にしたニック·スペースのことですか？
あ…明智さん
44417
やっぱ顔っスかね
ここなら３６０度，全て見渡せる
焼き鳥にしてやるぜ！
死んだら，異世界から出られる
「ヤマト」は今，母なる太陽系を後にする
先月の家賃，払ってください
奥村英二
それも分かりませぬ。
おまえの言うことも分かるが
嫌われては，いなかった
了解，回路接続
今の君には十分資格がありますよ，私が保証します
プレーイングマネジャー，でしたよね，
専用機持ちの
ハッチを開きます
しかし強力らしいじゃないか
期間はあした一日
健闘を祈るよ
はしゃぎ過ぎ，渡！
おばあちゃん立って
これの，おかげ？
ヨナ姫，どこです
はい，お粗末さまでした
悪いオオカミさんで結構
桃子ちゃん，誰としゃべってんのか分かる
凪中，ファイト～！
あ，そうか
俺が死ぬ
しかしやけにでかいな，このおにぎり
ええ？
それが俺の愛だからね
分からんッ，というか引き分け
さんざん言ってるだろうが
伯父がですか
えっ？
未来の君を目覚めさせる
あなたで何人目だと思います
クロ君とワガハイちゃん
煙突を通って、こちら側に脱出したのさ
エキストラの方がきっちりやってんじやねえか
これって何？
えっ，悪口言ったりとかか
誰に配らせても間違いない
やれやれ，とんだ小者だったようだ
肩入れしたところで，君の望みには届かない
これは，うろこです。
マヤなど中南米の人々なのです
柴田殿，頭が高うござりまするが。
はい，頑張ります
マルド·ギール様は帰巣本能のようなものと言っていた
お前からの電話，着信拒否してんだよ
あのデリカシーのない連中がいつも僕の演奏を聞いている
寸分の狂いもないわ，完璧よ
ドイツ軍のシュトロハイムの足をちょん切ったことだって，気が咎めてるんだ，俺
かよさんと君が住んでいた長屋も跡形もなかった
ウチの学校とはずいぶんと文化が違うんだな
永遠に，無となれ
このバカどもは，たやすく引きちぎらあ
手をお引きなさいの、黒桐さん
この世界はあなたの知らない面白いことでみちみちているわよ
ん？何で，こんなこと，母さんが知ってんだ？
あの日，さらわれて
会いたいよ，僕。
じゃあ入ろう
第二次世界大戦が勃発し
待て，悪者
それほどの相手です
黙れ，全てを，滅ぼさねばならん
皮肉です
どしましょっ，我ながら名案
そうやって人間を襲うことだってある
って，極東支部から持ち出したのか
家でカミさんが待ってるしな
1つが消えちまった時の予備の意味があったんだ
ほら見ろう，どうだ
藻奈美
遅くなりました
だって，園山さんと約束したから
心配いらないよ
天野家に限らず
ちなみに，そのお金は
絶対してないわ
では，３年前と違い
勝てるのよね？
イニングを増やしてやっても，かまわんが
慎ちゃんじゃない
ウィーンレッドでいいから
くらいついた
フェアリーテイル，かなり有利になりましたねカボ
頭ん中のシミュレーションと現実が一緒になるって
テーブルの上に置いた
他の組織にも飛び火して大規模抗争になる
それにあの口笛
なんてことだ
三，四，一，二
ニャンスケ
口説いてねぇって
「ちゅーとりある」って何
昨日は俺たちが
よし，全員に告げる！
ジョンのヤツ，ったく，女かよ
難しい事分かっちゃうのね、アーシュラ
生まれるのは人間で
チューバ担当の後藤です
始めます，シロエさん
ハッタリは大事だ
おっ，すみません
それとも無関係の人が雇った警備
ここはお前の体内に等しく
はい，マスター…
いろんなメニューを腕自慢みたいに出してたんです
こりゃ，このままずるずるいくぞ，
あの人は面白い人だ
だがそれ以上に
我々の研究班によりますと，あなたのSPECは
つれないじゃないか
バッドエンドプリキュアです
いやいや，絶対勝てないから
でも，マジでちょっと心臓止まるかと思った
「なにはが」「なにはえ」
グラント製薬の本社ビルを襲撃するとの予告を出しており
最初は，こうして，こうです
結局，相も変わらず変態だろうが
ストレルカはロシア語で小さな矢
今の私たちには家ないけど
マコちゃんの試合始まっちゃうよ，早く行こう
僕は変わった，だから，僕だって，涯みたいにできるって…
罪悪感っていうか，嫌ってるはずがない。
さぁ，よく知りません
おいしかったクル
復讐したい人がいるの
私，後輩ですよね，一応
自称，天才バスケットマン，桜木花道，
島だ
安倍さん，これって
よしよし，いけるぞ，
変な夢見せんじゃねえよ
たしか，元Ｓ級魔導士とかだよね
次の満月が来たら，オイラは死にゅ
もっと趣味が悪くなるんだからな，顔面の形の方が
変わったんだと感じだ
愛する家族や恩人たち
誰かに見られたら内申に響くけど
ナックルのとこだわさ
ちょっといいことあって
５人の戦士は五大精霊を持ち
俺みたいのが，幼なじみで
寝てる
放課後，山田先生の家行ってみませんか
あ…あのあと誰かをイブのデートに誘ったのかなって
洛山に行った今，それ以上になっとってもおかしないで
あ…あのさ，小木曽
悪いけど，全然柄じゃないわね
次期将軍を噂される，一橋喜々に取り入るため
何か声が聞こえるが
あなたたちだって相当なものよ
向こうは，どんなの作ってんのかね
それで，結果的はとりの世話係になっちまったってわけか
バイバイ
塵外刀よ
こちらも待つのです
一人の男として
歯は，牙に変わり
なぜもっと早く帰って来なかったんだい
部屋の前まで来るんだよ
でも…うん，やっぱ，スキップしてる
いいっすよ
自立って，経済的なことじゃないのよ。
そ，そういうものですか
燕
至急第一外科の東先生までご連絡ください
でも，私，あの人を，斬ってしまった...
かるた脳
裁判をしたくないのは，向こうの方なんですから。
待てよ，確かにこの人なんだろうな
あっ，もしや…
位置についてー
ヨーロッパで初めての大回廊はここで誕生しました
まぁもともとここの連中に何も期待はしてない
仲間をゴミって言うような奴らに
そうだ，初春さんたちに連絡しなきゃ
いろいろって？
なんじゃ，情けない
同情ですか
おめえら甘ちゃん用の射的場も用意してある
誰だろうが俺の超ゴールデン中華斬舞から逃れることはできん
日が暮れると寒いくらいですね
試合？
パリ，プラン劇場
無理よ，まだ敵は居るらしいし……
とにかくさっさと教室に戻れ…
ダメ出し始まっちゃって
よかろう，その心に免じて今回だけは
リロード，リロード
ああ
強いうえに，ほとんど不死身なんだ
４５対４７？
一体なんの目的で
貴様が己を見失ったとき，すでに敗北は決まっていた
何のゲームのデータか，ひと目で分かるんだ
残念だけど，白子じゃない
やばくないんすか？
大体、第二のキラが興味あるのはキラだけだ
どうかな…
コロイドがないと，ただの水って事ですか
でもね，ぼくは今全然負ける気がしないんですよ
写真を撮ったり
鬼は…
あら，早かったですね，エデルリッゾ
今の球を見ても，バットを長く持ったまま…
それじゃあ，今日は高橋遥さんを，一度も見てないんですね。
タマヨバイ
脱いでしまえば
よくある，ありふれた約束やわいね
捻挫!？すげえ腫れてるぞ
これからは，後藤刑事になったつもりで動いてみます
どうだ，見たか，流川，
これをマスターしておけば，みんな，びっくりしますよ
でもよかった，真冬さん，ライバルじゃなかった
秘密の釣りスポットだ
歩いて食べて寝るだけ，全然修業してないよ
人殺しは俺一人でたくさんだ
なれなれしくしないで
だっ，だめだ，数が多すぎるッ
大体グルメの私がそんな小者を食うわけがなかろう
俺は，今，何色なんだ？
いや，俺もあったぞ，新人の時…
たとえネズミでもな
ほら，そろそろ，駅に着くわよ
どんなに痛めつけられようとも
しょうがねぇな，どれ，退きな
皆，ありがと
つらかった
二台の軸がズレていて
無事だったか，貴君
良かろう,ホスト部の総力を結集し
水とか砂やらかけても，ちょっとや，そっとで消せるもんと違うんや
ターゲットとパスコースから，軌道を読んだんた
幽霊のようなものなんだ
俺も初めは無理だと思ってた
ですが，あなたは違う
僕はヒーローなんだ，頑張らないと
ずっと，ずーっと
つらいことを思い出させて，すみません
７じゃないな…じゃあ，８.５？
な，なにっ！
ただのカップ麺
じゃ，赤沼が紫乃さんの息子だという証拠はないんですね
第十八話，小さな人間の傲慢な掌
この国を動かす力？
傷は浅く叫び声は大げさにだせ
追撃するロンド・ベルの艦隊に陽動をかけてもらう
今度もそれじゃないかな
どこだ，どこにいる，なぜ足音が消えたのか
お父さん。あまり興奮しない方が。
ねえ,やっぱ離婚？
頼む
やたら格好いい台詞を言うという面白芸だけは
相良軍曹からレイスについてのレポートが来ております
あなた，ワガママでしょう，それも，けっこう人をひっかき回す性格ね
あの人は，その話をするために、この家に来たんです
A型のインフルエンザでは？
ここに引っ越してきて，すぐ
ポ…ポルナレフ，てめー何か合図を，送りやがったな
そうだよね
鳳プライベートポリスが動き出してしまう
坊ちゃんの言いつけしっかり守るだよ
ダムによる水の変化は，ナイルの母までも飲み込もうとしたのです
誰にも俺の夢を邪魔させはしない
気前よすぎます
とうとう彼女は，視聴者が一番気になっている疑問を口にしました
レビィ様が寄贈品の目録に気づかれたとき，目で追っていました
言葉にトゲない？澪ちゃん
最後の長音しか合っていない
回答は保留にしてあるよ
トリックよりも，主人公の人間性が，最大の謎ですからね
だから，あたしはオタク活動なんかに興味ないって言ってんじゃん
吸い込まれる
皆さんにも楽しんでいただけるとは思います
人臭くてかなわんわい
また遊びに行きたいな，二人で
あん中に3億，積んでたんだよ
怪異は周囲の認識どおりに現れる
いや～，ちょっと，それは…
なんだよ，でけぇ刀と女の次はバケモンかよ
正面から朝日が当たります
それで最初は鳥が石を落としたり
９番，ライト，冨士川君
二人だけの，秘密だからな，約束
ええ，裁判のとき助けてもらおう
許してください
あっ，どうです，ちょっと，飲みに行きません
これ以上自信なくすのなんかやだよ
人の話を聞いてた
しかも，そのカットは最近，ウッドリー社が開発した
あっ，動いてる
うん，麒麟の好みとはちょっと違いますわね
そんなぁ。気持ち，こもってないですよ。オウムじゃ。
くっそ，次期キャプテンの俺に基礎練習ばっかりさせやがって
そんなもん復活させてどうするつもりよ
お前はもう自由だ
え？何，どうした
プレミア付きのだぜ
ちょ…任してみ?
本当…ですか
そうしたら，ヒヨリのことは全部
大家さん，頼めば家賃も待ってくれそうだし
兄上！江については何か？
ついにこれが
はいはい，うるさい
少女が走ればその先，待つ人がいる
本気で訴えるのであれば
全員バラバラの時間と場所で待てというものだった
私たちがボロ雑巾を２枚引き裂くほうが，早いと思いますが
じゃあ，今日帰宅部やろう
お仕事とは言え
大きな鼻を持つサイガ，オスには立派な角もあります
ふざけるな，わかってんのか
はっ?
やあ，霧生さんだよね
どういうことだ、母さんには見えていないのか
お前らも海行くんだろう
必要以上に厳重になっちまったんだろ
俺は，ペガサスのセイントだぜ
遊ばせておくことにはなるまい
コンサートどうしたんだよ
私にもう一度，夢を見ろと言う
ヒロシ
将来どうなるか分からないとか，それが何?
まっすぐの後は，カーブ打たれるよ
なんの，町長様にはおよびませんよ
母さんの言うことを聞いて，ちゃんと練習しとくんだぞ，リゼルグ
聞きたいだろ？
唯一，解答を得たキルアが，それ故，一瞬固まる
レベル１の「シルバー・クロウ」では歯がたたない
嫌だね，バーカバーカ
ところが実際は予想外の奇襲を受け
次，インコース
ふっざけんな
本日付けて，主計課の一名を戦術課航空隊に転属させることになった
お客さんの世間話に捕まってただけか
焼けた石灰岩に水をかけると，膨張して粉々に砕けます
あれ，いない
勇敢なるルシタニアの戦士たちよ
ヘルメスの薔薇の設計図らしいんですよ
「犠牲になった犯罪者の顔が写真や映像で出ていたかどうか」です
直之も余計なことを
え？もういいのか
透のやつ，ずいぶんこの家に馴染んでいるみたいだな
ふん，意外に物を知ってのですね
博多っ子たちが，思い思いに午後のひと時を過ごしています
いやだまされてはねえか｡
伊達，一義警部，通称，仏の伊達さん。
何でって，ﾜｶﾒが岩さいっぺえ，くっついてたがら
南通りのパースエイダー・スミスは腕がいいと評判なんです
精神面も心配です
彼が爆弾を仕掛ける役だったのでしょう
いくらみんなに，慕われてるからって
実はあたしも遅刻しちゃって…
ちょうどいい？
節子，警察の方が，いらしたっていうのは
やっぱすげぇ
こいつが大西洋から蘇ったディオだと
用心棒がついてくるのは当然だろう
誰かから何かを頼まれるって
ああ，大丈夫だって，お前１人ぐらい…
そう言えばあのヤモリ確か左足だけには行かないって
あそこなら，人目につかんなあ
危ないよ
取りつかれるて…きつねとか
我がチーム，「リトルバスターズ」は常に感動的でドラマティックな試合をするんだ
ダメだププ
何もしてねえよ，マジ，何もしてねえから
ちょっと，反ノ塚，これ，あんたの芯じゃないの
世界で，ここだけの町をつくり出しました
「後悔のないように準備をなさい」と
きっちり，黄金の豚に，お返しいただきます。
そこには，ただ風が吹いているだけ
人間兵器であることに耐えられず
私からも，ぜひ，お付き合いを願いますよ。
ゆっくりとな
ちょっと職員室寄ってくれないか
誰か人違いじゃないっすか
おもえるようになりたいなって
ございま…せん。
てめえらの相手が赤の王だってことを　たっぷり思い知らせてやるぜ
まるで，野獣のような殺気を感じて
そこで何しているの
おい，一体外はどうなってんだ
ポルナレフ，運転を頼む
なあ，おーい，何で皆，そう弱腰なんだよお
刺激すると…
僕は…
自分の五感で感じて
だから，限られた時間，やれる限り，やりたいんです
ルパン…
巨額の予算は，国の政策の中核をなすもので
子供を商売に利用されるの，許せないんだよね。子供…？
おい，フーゴ
では千，来なさい
両親に確認してみてください
気持ちの整理をつけ
違う，テクニックじゃない
気を失っているだけです
まさかの大当たり！
あれがザンクト·ポルトに来るフォトン·バッテリーの運搬船なんだ
その点は申し訳ありません，私が霊体化できないばかりに
エルシド，様
それらはせめて妄想の類であれば
代価は
美咲に交際相手がいるとは，知りませんでした。
分かんないよ
おー！
アイツも魔術師なんかじゃないわ
でも俺は…
ありがとう，羽柴君，これで整ったよ
去年までの湘北は
能登の最後の夏やがいね
言いつけも守るし
抜かったな
どうしたの，夏目ちゃん，なんか変じゃない？
このファイルの存在を消すために決まってるでしょう
これは，奥様が最近買ったものの，一覧です
童話だけど，これは面白かったわ
当機単独で実行可能
月島殿，これで五度目ですが，今度こそ理解しましたか
殺さなければ殺される
よーし，俺だって
そうだ，赤木のすごさは
なんとでもいっていいですがケーキはもらいます
うわ～い！
私は歩実で，圭太が匠
それは重要な言葉のはず
う…じょ冗談じゃないね，そんな賄賂に屈するようなあたしたちじゃ…
小さな旅館の雇われ支配人で，ギリギリの生活だった
いいか，こういう時こそ頭を冷やせ
よしっ，じゃあ決まり
つうか，なんだよ，クリス
それを祭ってる日都神社がめっちゃ怪しいやん
千反田さん，占い研から盗まれたものは聞いてる
俺のほうが，似てねえよ，なあ，スペード
これを，一日かけて煮詰めます
とは言え，一応枕の部分くらいは知ってんだよ
自分の打力ではシフトを抜けないと感じたら
そこなんだよなぁ
本人はプリザーブドの青バラを撮ってたって言ってたけど
そこは「白身でエイの？」やろ，ボケ！
お願い…お願いします
しかし，そんな家康公に加勢し
クロテッドクリームを甘く見てはいけないのです
寒い，寒すぎる
シュウさん，痛い
一緒に遊ぼうって言ったのに，言うこと聞かなかったから
あんた，
ねぇ！海外激安ツアーとか行っちゃう？
ではぬしよ
一種のトランス状態でしょう
両手をゆっくり挙げろ
中には禁術に手を出す者まで出てきた
まるで昔ながらの芸風の手品師のようにな
鏡を返すよ
あの，桜木君，
その後でいいからちゃんと
やれやれ，見ておれん
じゃあ次，純一ね
いつか心が消えて行くなら，せめて声の限り
我がツェペシュ=ドラキュラ家の復讐をなすまではな
ねえ，ところで，エルメェスはどこ
う…うん，た…確かに白やったけど
ユイは，別にいいんですよ，行きたきゃ行けばいい｡
あたしの可愛い眉毛の仇，きっちり取らせてもらうからね
その人と約束したんです
中森？
そなた，知らぬか？
このがき…父親も同然の俺に歯向かって
そっ，あんた，ここじゃ事情通でしょ
なんなんだ...？
親の前でもこんな笑ったことないのに
ただ今をもちまして
逆転し
咲ちゃん特製オムレツ！
一緒に
付いてる，付いてるよ，な，雫
歯痒い程に，決して強くもありません
あの髭親父の話本気で信じてんのかよ
じゃ今日はここまでね
これも違うか
雫，細かいことにことわんな
こっちがボクのね，間違えて持ってきちゃってるよー，ごめんね
新しいパンダポシェットとかさ…
ねじ込んだらぁ
Break，out！目醒めよ
Glowing，eyes，in，the，crowd
ねえ，聞いてんの？
今しかねえんで
小木曽さん，お届け物です
じゃあ，俺が一番弟子だな
これは，やっぱりれいかしかいないよね
みんな，揃ったな
ああそれは…
ﾃﾚﾋﾞの電源消す時は，主電源まで切る子？
１分行ったべ？美寿々さん！
不動の信条とする俺だが
パンダ君，ちょっと，それ貸して
でもね，鹿目さんや，美樹さんが一人前になって
うん，じゃあ
やだあ～，ついに壊れちゃったわあ
ただ無差別に殺し合った
ご苦労さま
ほんとですか？さあ，どうぞ，どうぞ。
なんちゃって。
自ら独楽と化し身を守りながら攻撃は舞闘独楽に任せる
もう，メイビスのバカ
私たちは会ってはならない間柄
ですが，お元気になられたのならいいことです
私より先に逝っちまうなんてあんたとんだ親不孝者だよ
力尽くでも大人しくしていてもらいます
さあ，西広君だってみんなと同じ練習こなしてきたんだから
サイマティックスキャンで読み取るまでもありません
え，なんで俺にいうの
ネオ・ジオン，万歳
ただし使用条件がある
カンナミです
そうね，殺されるのも死ぬのも怖かった
ちょうどいいよ
わるいけど
私が，何回も何回も，東京に通って
艦全体の指揮系統が落ち着くまで
お母様，私も一緒に東京に帰っては駄目？
どうだ，いるか
うわっ！びっくりした。
しばらく，ひとりにしてください
これが奴らの真のコンビネーション
けど，どこかで見たような気がするんだけど
瑠衣ちゃん。今，どこ？
そうなのよね…
今，外見てる時には気づかなかったな
あん時のシェフは，かっこよかったわいね
頼むぞ，頼むぞ，ここからだ，
女は，ああいうことを気にするだろう
学食が開いてないからね
圭太，ごめんえ，夜遅うに，
すげー優しいし，すげー強いよ
ある装置って？
我慢だぞ，我慢チャンスは必ず来る
あら！
生意気な人間めって
今度は何だ？
自分では，充実した人生だったと思ってるよ
あ…あのう，本当にどうもありがとうございました，
お前は敵だ
ミッション達成，JUNGLEポイント１０点加算
そのうち売り払おうと思って，山の中に隠しておいたんだけど
完売だ
イシカワ
気にするな，最初は小うるさいだろうが
君たちの頭こそ打ち砕け！
俺はやるときはやる男だ
コネメガネはガキのエヴァを
停まろうとも
息を潜めるのも戦い
１年祝言挙げん，しきたりって
そうよ，金田一君、きっと，もう手遅れだわ
ピラミッドは神殿だったのです
ついでにあんたが負けて，ざまぁみろと思ってますよ
300年以上前から飲まれてきたシャンパン
その機構がうまくいってないってことか
三億ポンドよ，さらば
よろしくお願い致します
赤毛猿
私は力が欲しい
NK，お前，もしや…
茶漬けが食べたいです
火山の湖が彼らの聖域を守りました
袋，開けたんだから，ちゃんと買いなよ
あなたは，鉄くずなんかじゃありませんよ
礼ちゃん，昨日のスコアブック，見せてもらいたいんだけど…
さあ，同点だ，ディフェンス１本，
すげえよ，これ，こんなにウケたの，中学以来だよ
こっちのもんだって事よ
ちなみに，あいつはな
確実にヘタレって思われる
こんなところにあれがあるの，アン
二人ども，お正月草摩に帰らないって言うんだよ
漫歴詐称ですか
もしもの時に孤立しちまうぜ
ガランデンは向こうから？
せや，木材問屋の次男坊でな
なんだったんだろ，あれ
こうすればどうでしょう
あの，マダム·クリスマスとかいう女
チャイムをしてくれ
必要以上の犠牲者は出したくありません
諦めた方がいいと言われました
でも，誰かさんは他のことに夢中みたいね
どうかしてます
おい，黒沼，前を向きなさい
あ，紅子様の
つまり額の所であらかじめつかむ構えをとってた
なんてざまだ
結構，監視と妨害を続けろ
これはアサリのつくだ煮を入れてみたの
速え
アイテムが有効に使えることを示している
僕も，いつかそんなふうにできたらなんて，憧れてはいたけど
あれ，それでペンコさんのパン屋さんで買ったの
レッスンはそこで終わりだよね
ここはあなた達次第です
今春ちゃんが言ったみたいに，２人はまだ子どもだすけなあ｡
あの人震災以降ぱっとしねえべ｡
無理でしょうね｡
単純なだけ
調べたって，なんでそんな…
お前，友達じゃないの？
手伝ってくれ
たしか，二軍の最後の試合だろ
ちょっとわけてもらうだけだから
葉殿
でも，私，3年生なんだよね
堂々と入ってください
I'll show you the moment my good friend Akira Fudo transforms into a demon.
白い虎...
次は，村岡，歩先生のお歌であります
飛べない烏がまた飛ぶところ，会場中に見せてあげましょう
やはりすぐ警察…
どれぐらい，もう何も食べちょらんかのう
雫，どっち行くのよ？
守りの拠点は，島で最も高い，すり鉢山
それじゃ，沖縄県警に、その男の…
必ずしも矛盾しないってこと
え？何ですか
よかった，バレてない
救えてないじゃない
ガキならともかく
ちゃんと，わかってますから
あの石盤があったから
してねぇし，アニキの勘違いだ
どうですわ
元デルタ？
目覚ましてやったんだろが，ボケェ
もう…諦めた方がいいんじゃない
潮の干満によって，様々な表情を見せてくれます
顔を合わせたくなかったんでしょ
ナイスプレー，御幸，
カルデラの底を歩いてみると
あなたも，たまにはいいこと言うじゃない
米海軍基地を攻撃したって繰り返している
その選択は，結果的に大当たりでした
この妖者に襲われたのでございますか
来年と以降の開催に向けて
人が，一人，亡くなってるそうなんですけど
その子が最近になってこの辺ウロついてるって噂になってるの
今日はよろしくね
どうでしょうかね
Is it true Oh is it true Is this where I belong
この間は，パパに似てるとか，変なこと言って。
参ったなぁ…
誰にでも教えるわけないじゃない
ふざけんじゃねえぞ
俺達の中の裏切り者はいくらで俺達をマフィアに売る
例えば，どんな
人体錬成の代償は大きかった
レーズン
遠い外国へ旅立つことを決めたのです
どこにもないよ
そしてこの小さな手で殺したんです
この調子だと，織田作一人で解決してしまいそうだ
勝って，前に進んで
それじゃあ，子供たちは怖くて，失敗も，できなくなる。
スラムで捨てられた僕らを拾って育ててくれたんだよ！
めい，戻っておいで
他人に被害を加えたところで，お前の魂は救われやしないんだ
だから何，まっつんが，じらしプレーとか
フッ，やれるか…
厄介なことになる
中で圧縮されてつまってた空気がいきなり噴出したか
マジで死ぬとこだったじゃねえか
水に恵まれた原始の森に，８００種以上の動物が生息しています
あら，正面からやり合うつもり
ちょっとあなた，
誰に助けてもらえばいいんですか
本当なんです
人は天空に憧れ，高みを目指してきました
やよいちゃん，何かいてるの？
アクロポリスの近くにタイムスリップできるレストランがあります
これはこれで，別にお代をいただきますからね
舞台は中世ヨーロッパ
彼の我慢の限界は，そう遠くはないだろう
夢か
昭和の時代には，大きな2つの団体が業界を独占してましたが
俺が今までやってきたことが遠因になってるし
お前たちはついてこい
今はもうちょっと上がってるかな
おそらくは
これが，我の物語
余裕だよ。
と副長はおっしゃっているんです
なしたんけ？
毒入りケーキ殺人。
この調子で，ほかのエージェントを使い
防空壕，行かんと。
貴様ら，無事ここかれ帰れると思うなよ
姉上，なんてこった
いや，葉っぱに引っついた
きゃー，この色男
カオルーン…
最後の最後で俺は
誰の子だ，これは
落ち着くのです，ヨル
みんな移住してくるんけ
なーに，死体ならやつらに任せときゃ，悪いようにはされねえさ
今あいつが…
もう1人，仲間がいたのさ！
フロム·ビヨンドだ
ああ，大分歯が抜けていて，喋りづらそうだったけど
次回，正義
喜んだり，悲しんだり
あんなに，すごい演奏家なのに
伝説の東大英語か何だか知りませんが
そのため…
テキーラ
今は逆にお前を守ってくれるであろう
もう勘弁できませんわ
かかって…取れない
これで多分何事もなければ，卒業できる
平塚で先に襷を繋いだ寛政大を一気に抜いて引き離します
俺と溜と師匠の加瀬さんで
俺が勝つのに変わりねぇんだよ
それしかないんですよね…
かなりええ子やったのにね
カフカみたいだよな，これって
頑張る。
その責任は…
不服か？
わーっ，行けーっ！
その場に同席を申し出たいのですが
あの時って
さてっと，後はどこかで適当なところで
ペンギンさんも遅いね
なんだ？
後でヘルパーさんが夜食を届けてくれるって言ってたから，
ヤツは力を付けているのをおれは実感した
しかしすげえな
ほっておけ
別に，死にたいわけじゃない
それがエクリプス２計画
いえいえ，殿下
君が志村を撃った後，銃をすり替えたんだろ？
私，ずっと昔から，あの方を知っていたような気がするの
お前といると，とても心強く感じる
これはプロだとバレてしまう
富士山を見ながら鰻が食べたくなった
勝負の分岐点は空力かもしれまへんな
そこに，いるじゃないか！
あ，い，いえ，こちらこそ，すみません
発見時，蛇口からは水が出っぱなしになっていたそうです
民族の坩堝と言われるバルカン半島
私は橘君のものだから
妻の趣味で，なんだか，もう，いろいろ飾り立てて。
なぁ，零
あなたも見たでしょ，お父さまの異常なまでの強さを
ミスター金有からの挑戦なんすよ
１人よりみんなでハッピーって感じるほうが
正義とは，奥深いものだね
サムライ魂だかなんだか知らないけど
夜にはまた一暴れできそうだ
当時の王と后が突然亡くなった後
孔明の一生とか
しかも自分から進んで
どれや
わたしの「キラークイーン」は触れた物なんでも爆弾に変えられる
まさに大聖堂は市民の手で造りあげた，市民のためのものでした
館長！館長！
100回？
うん，やっぱりこうでなくちゃ
そう，あの時のように
何，ぼやっとしてんだ，清田，
そこで，チーフバーテンダーの人選を
だら，やめとけ
自らの罪を思い出すだけの時間は与えてやろう
こら，無理を言ってサッチャンを困らせないの
それより俺の飯がなんですって
今の俺じゃ，先輩たちに迷惑かけるだけなんじゃ…
俺，縁下より強打取れっか
お前さえいなけりゃっていつも思うよ
だ…大丈夫，
心配はいらないぜ，スージー婆ちゃん
私のポッチが
奏でてロマンス！気流に乗って急上升
戻り速ぇ
ここでとんでもなく間抜けな質問をする俺
肩を抱いた君の手は
私が助けるから
体の半分を魔装して，ジンに近い存在になったことで
それより...
ただの一度も敗北を，諦めることをしなかった男をよく知っている
そのアウトプットに出会えるかってことだよね
ええと，先ず僕と国木田さんが戻って，そしたら…
お手を，どうぞ，姫
そんな寂しい感じがせえへんのがええやろ？
フォルマル伯爵公女，ミュイ殿だ
それは…お気の毒に…
リンが死んだ…
サンタさんへお願いしてみよう
セントジョーンズワートのハーブティー
あまり外に出るなつっただろう
な...何を証拠に？
この体，声，心，
起きたか
まあ，謝罪しておいたが，
雇ってもらってね，それこそ，寝る間も惜しんで働いたらしい
夢のかけらっていうの
バッター勝負
苦手を一個一個なくしてきたのに
あんなかわいい子がなんでこんなブ男と…
まるで別人に見え
僕が一番呪われているのかもしれないだ
アメリカはでっかい田舎なのさ
銀時，これが，お前の取り戻した現実だ
こちらウルズ2
頭にくるわね
衛宮君，今のままでも問題ないし
だとすれば，Xさんは謝罪文に自分が神山高校の生徒だと書いていないと思います
当然だ，
鏡花ちゃんは窮地に陥ると必ず
大切なのは，そこから，何かを学ぶってことさ
口が悪くて，人をムカムカさせる事にかけては天才なんです
あのこれ，食べられるなら
禁止だメェ
好きです。
何を，こいつめ
先生！リポート，できました！
では，次
それ，余裕があるから言えるセリフだってこと分かってんのかこいつ
何かが吹っ切れた気がする
それがすごくかわいらしかったので
だが，ホープは逮捕されたあと
しかし，ひょっとしたらヨウコさんの残した文かもしれん
ああ，有名な大手予備校ですよね？
言峰綺礼，貴様は何者だ
メガファウナをキャピタル·テリトリィから脱出させるための戦闘で
お前は炎を操る巧断か
んでもって，晴子さんに，いいとこ見せたい，
格好いいですよ
荒耶宗蓮に請われたからです
めんまのこと，ずっと考えてたのは，俺だけじゃなかったんだって…
実は楼閣を建てたのは開平からアメリカなどに働きに出た人達でした
そして，メーンビジュアルは，见たとおり
うん，みんなで飲もう
知らないやつだな
日曜の夜だよ
すごく優しくて頭も良くて
で，どこまで立ち聞きしてたの，さっきの話
ほんとにデリカシーがないんだから，信じらんない
「ああ」じゃないよ！この，おっちょこちょいが！
悔しかったら早く大人になって，
流されるように
わ…私，もう…か…艦長！
お前のこと，すっげえ恨んでた
一つお願いがあります
誰とも会ってないの
しちゃうもの
山の生活は健康的で快適です
今日はゴマであえようか
少しはいいんじゃないか
日が暮れる前に歌ってもらうべ｡
あのさ二人ども，そんな所で頭抱えてると…
心慰められているのではないか
「ぜいたくは，敵や」いうて，こうなっていったんです
７－１－２，「砦」
ロイドさん，遅くなるって言ってたし
どうしてそんなに，優しくしてくださるのですか？
俺は，シアンだ！
葉殿が目覚めた
きっとなんとかしてみせる
女子のハートをわしづかみなデートコースなんだろうな
ひでぇ目にあった
あなたたちに倒されることもない
シャンプーもねえぞ
ロードワーク中に，たまたま会った
あらゆる知識を学びつくし
粉微塵になったやつの肉を俺たちに食わせてくれ
きれいな，青い色をしていた...
よしよし，いいぞ
ただし，これだけは忘れないでほしい
やるしかないでしょ！
争いを誘発したのは…
古き友の覚悟と契約により，友の敵を駆逐する
お礼だから，いつもより豪華なやつ
こんな時に，藻奈美が戻ってきたりしてね。
怖かった
すごいね，桜
どうせとか，いえる
うまいぞ,もう任せられるな
死ねや
承知
エゾリスには，そんなものないのよ！
お前，まだ，そんな
フラメンレッド，死んでもらうぞ
もう聞いちゃったよ…
巻き込んじまったみてぇで悪ぃな
あの人，すごい人なんだろ，雑誌かなんか載ってたっけ
それが掟だ
で，起こった出来事っていや
大阪の林実さんが…
本当にまだまなか，全然
熱海
ほこ，ちょっと足元…
ヒュー
じゃあ，どうすんだ
唯一の誤算があの光の剣
事件とか起きてきてるからな
悪いが，命のほうが大事だ
今年で，最後かもな
ありがとうございましたー
第一，俺たちは初対面の人がほとんどですし
私はいつも主人に言われています
今度も都合よく憑依100パーセント状態になるなんてこと
その様子だと，首尾よく「プネウマの花」をゲットできたみたいね
いや，食べませんよ，何，言ってるんですか？
俺の家は母子家庭で
力を合わせて戦う，強い気持ちを持っている
今話し掛けんな
ホンマに，ありがたい話です
おまけに，もう，弟子だっているんだ
あなたお願いやめて｡
もっと恐ろしい，何かだった...
花子は，ラジオのおばさんを，続けておりました
まっ，まさか
みんな笑って，楽しくって
お前，やっぱり，ケーキ職人の道…
スタッフの名前を覚えるのは，シェフの基本ですから
扱いやすい女って助かりましたの
その感情に応える，法律が必要じゃないかね
そんな願望を抱いてる自分が気持ち悪くて仕方がない
11歳の頃とは大分顔も変わってるはずなんだけど
誰かが白い面を付けたり外したりはしゃいで
あれは…そうなのか，
たけえよ
お前達は最寄りの町で待機しててくれ
お母さんも，一緒に行く
つか，お前，たぬきじゃねえか！
戦いましょう
波島出海
ヒルコ様を消すんじゃ
何しろ，当事者だもん
それはないです
いいのかよ，勝手に
ご両親の生活費や入院費を，工面してたんですよ。
マジ，魔球だべ今の，
直也の方に行ってあげて
とんでもないことをしようとしてるって
そばで，はい！
これは，奴が言い出したことだ
ジョバンニ，隣を頼む
それはあまりにもありえません，現実的ではありません
後ろ向きになって！
こうするんだよ
もっとデカイ，周期的な何か
あのね，あんたこの前の出張から戻って
珍しく時間が空いたのでお前たちの顔を見にな
俺が口を酸っぱくして教えたよね
たぶんもう二度とない
何，シンから来た
ホリカワ選手，キタ選手でした。お疲れ様でした
とっくに信じてる
セイバー，済まん
１つずつ，いきましょう
ここまで未練なヤツとはな
何事にも無関心で
アナライザー，サポート宜しくね
食べて寝るだけの存在かな
トリルラン卿
ったく...
そろそろ俺の能力も奴に効いてくる頃だしなあ
そんなこと言ったって
もし彼らにお金を無心されたら，私，どうすればいいのでしょう
あなたが冷酷な天使なのだからまがまがしくと言ったから，こんな感じに
ブルースカルに忍び込んで，天狼玉を手に入れる
流川，
早急な事件解決を望みます，君が私にとって
天野さ～ん？
バカがつくほどまっすぐな奴じゃのう
病室を，オゾンガスで消毒する装置
迷惑，さっさと帰れ
能登地方の波の高さは１．５メートル，
何や，どんどん薄なってない？
友達の恋路を応援するのは乙女の正義だよ
奪え，裁て
だが，ここは俺に任せろ
お前，昨日
危機感ないよ
てめぇ，この野郎，気ぃ抜くんじゃねぇぞ
頑張るぞ～，妻と子供のために
そう言われれば…
これで，２点差，
慎重になってるんじゃない
湖を結ぶ遊歩道がありました
ゆる
大体克服しましたけど
お酒は，もう，やめてよ！
智也，座，休憩だもん
ライブの中盤を盛り上げる，ヒットナンバーの数々
他ならぬ,お祖母様の命令だからな
ほらあ，何してる，
Kiss，my，heart，heart，heart，and，信じた，for，you
なんで同じ次元に存在できてんだ
つまり、セイバーと契約している限りは…
今，何か音しなかった
そんな人いないよ
お願い，部活に戻ってきて
じんたんが，学校に行きますよーにって
深く傷ついている三枝さんに，僕たちは，なにをしてあげられるだろう
この文字を
お兄ちゃん，なんか焦げ臭い
仗助，おまえもカッとなって下手に手を出すんじゃあねーぜ，さっきみたいに痛い目を見る
なんて数の兵だ
まっ，でも何のために生きてんですかって聞かれて
当ったり前でしょ
夜逃げ，
真選組は，犠牲にしてかまわん
ボールは稲荷崎コートに返る
はい，あとで140円な
そこでついに始まるフルレイド
知ってて動かないヤツよりマシさ
次回，ハイキュー!！”チーム“
いったいどうしたというのでしょうか
あそこから飛び降りて石を破壊するとは
「あじ×」です
誰ひとり殺人を犯すことなどできやしない
お帰りください
だったらいいんだけどな
赤い輝き
俺は夏歩がいい
人造人間が成功したなんて話聞いたことがない
えへー，フォローしてあげてて，優しいんだ
この階段は，城壁の一番上まで続いています
もう帰るの？
ソーマ様がおっしゃるには，まだ何かが足りないと
でもどうする？
さて，まだやるかい？
出たら，次こそ君に勝ってやるのに
地球とは思えないワディ・ラムの景観は
あなたは…
このテープ，見つかったらヤバい
「五日間」って言うのが英雄関谷純の戦果だってことさ
それは，本当にレドのやりたいことなの
シマが少ないのが特徴のインドシナトラ
木原くん，
桜ちゃん、セイバーちゃん今何杯目？
つまり，ゲームのままだった
おお，来たぞ，来たぞ
とは言え，最低限の不死身しか保てぬし
けれど，この大地にかつて水を巡る稀有なドラマがあったことを
出るぞ
ママが歌ってんだから，ママの歌だべ！
邪魔だなあ
数十兆ジェニー？ああ
却説…
19階
あそこにケガ人がいます，救急車をここにッ，担架を運んでくださいッ
でも，さすかですわ
あの構えは，もしや
まあいい，手短にやってしまおう
運転を頼む
大丈夫だ，アッシュには指一本触れさせない
お，お風呂のことは…ごめん
心配しないで
三つのクランによる共闘ね
キャラクターデザインの方向性の打ち合わせだったよね
や，やった，大丈夫なんですね
引き受けたというより，逃げ切れなかっただけだ
半分吉ってことですか
一体，何なんでしょうか
人形兵
耳にタコが出来るくらい，聞かされます
もっと，脚が長くて
了解だ！
どんなに遠い国に生まれても
学校全焼させたやつと感動の再会
ま
あと
リアルな戦争描写と奥深い戦術で
熱…
とても倉庫には見えないが
なぜだ，こんなにも離れがたいと思うのは
俺の心に後悔はない，
帳場が長引いた時なんか，特にこれ…
参ったな，完全にはぐれちゃった
ねッ，ちょっといい話でしょ，はい
今度は自分の名前で｡
家族同士で気兼ねなくいられるから，自分のうちは居心地がいいもんだ
今回は番組が選んだベスト映像を標高順にランキング
今度は船で，アイスフィヨルドを見に行きます
リーンちゃんを一番愛しているのは俺だって
そんな失礼なことしちゃダメだろう
主従の関係は，どこに行ったんだよ？
ちょ…おい
はい，みなさん
つべこべ言ってんじゃないよ
今からフィッティングとパーソナライズを始めようか
あそこで戦闘を中断する理由があったとは，私には思えないのだが
じゃあ，今，ここで英語で，スピーチをして下さい
なにを望んでいるのか，見つけるんだよ
さて，どう捕まえるか
つまり君は我ら全員を倒してでも，シャーマンファイトに復帰したいと
父さん
あ、お父さん帰ってきたみたい
どれも自慢話でしたけどね｡
鳴らないの，おかしいわね
あと一点，あと一点，あと一点…
今どんな気持ちであの家に
はいッ，はい，はい
アダマっから決めでだっけがらよぉ…
まだ，探し始めてないんですね
俺たち３年にだって意地がある
聖戦に巻き込まれるなんてごめんだよ
ここ数日，何も喉を通らなかったのが幸いしたわ
ありがとう，じゃ，お待ちしてます
分かってても，止められやしねえんだよ，あいつは
アイガーの北壁です
どこだろ，ここ
ヘボとか期待してねえとか言ってるわりに
行けばママは喜ぶと思う
家賃が，たったの5万円で済んでる。
そんなんだからトイレマンってあだ名つけられるんですよ
あんなに感謝してる人さえ傷つけた
猛毒のヒソクサリが花をつけておるのに
勝機？
ヒロ，見てきたのか
簡単なヤツだな
佐倉，うまく言えないんだが
なんだか，ぶつけにくいわね
ロックパイの足を止めろ！
エネルギーを変換させる準備ができたわ
兵器？
外部からの侵入も内部からの脱出も不可能
あげる，内緒ね
ねえ，一体何を
いや，OKというわけでは
そう？あなた，もう決めてんじゃない？
もし，記憶を，なくしてしまったらっていう
7世紀に栄えた宮殿の壁画です
来い，おら，でたらめ小僧
いや，まあ，原因は全部俺なんだけどさ
幾人かを介してわしへと命令を下し
声がつくことに対して当時は賛否両論がありました
そこで，都知事を村へ来させないためと爆弾のテストを兼ねてトンネルを爆発したんだよ
能美さんでは脱出できず寮内で遭難してしまうかもしれません
お注射やだーッ
今日はみんなで海水浴…なんだけど
プレーしていてうれしかった，楽しかった，ドキドキした
どうだろう？
まったく，部活に行けなかったの，あんたのせいだからね
ダブルフリップのコンビネーションを残しています
洗いざらい話してもらうぞ
なんか自分がえらい大きくなってさ
今の社会とどう違うと？
おい，ジョースター，一つ頼まれてくれるか
すまなかったな，豪
三咲はこれからどうすんの
ほんなとこに立ってねえで，早く入って，入って
みんな，知らなかっただろう？
大丈夫？さ
なんでだ，ぼく，いつの間にか露伴先生の家の方へ歩いてきていた
睡眠，休息，共に不足している，リフレッシュも必要ですよ
信用出来ないのは火星人も同じ
五歳からかるたやってんだよ
ここに来るまでは
ＸＰＰのボックス持ってきてくださいよ
よしゃ，出番だ
いつまでたっても，かなわんわ
目覚めることができたのは
ディフェンス，黒４番，バスケットカウント，ワンスロー
それでは，言う
出てこい
お話したらね，ダメ…
要…
オー，ノー！
蓮を手遅れにしたら，ぶっ飛ばす
何だと，貴様今，何と言った
そういうわけには，いかない…
人間，何事も挑戦してみるもんだな
オペが終わった時点では，
ライト君からもよく言っておいてもらえると助かります
まずジーメンス様を調べ
すごい，変わってない
僕も手伝うから
きれいじゃよ，すずさん。
佐々，執念深すぎるぞ
ということになっているが
ターゲットの額，右目，左目
待てよ，おい
東大からは，戦時中少なくとも６人が集められた事が分かっています
アデリーペンギンくんのアイデアで
やあ，また会ったね，亜人の佐藤だ
しかしよォー，それでもなぜおれがその「紙」を助けようとしたのか
あれ，私
あら，バトスさん
えっ？そうですけど
誰かが書き換えたってこと
そういうおまじないなの
ちょっ…まだ着てないの？
以上です，ありがとうございました
まるでタイムトラベラーだ
当たり前だよ
たぶん九十層クラスだ
やっぱり，変だと思う
どうしても協力するつもりはないのか
そういう面倒くさいことは嫌いなんだ
男達が，次々と，その中へ
それで，よりよい割り付けを思いついたページがあるので
オワリノシティ
いや…でもそういうわけじゃ…
カミーユ様もですか
しかし激動の２区で変わらぬ安定した走りを披露しました
そうかい？
あの指輪は，我が主にとってとても大切なもの
被害者は，元農学博士管巻宣昭
強くなって
わなに，かかっていたのは
何…何で
逃げろというのか…
よく分かったね？
あっ。そんなん
ひ，人の国の事情に…
俺も
徹の事，何か分かったけ，
自らを，「大地人」と呼んでいる
僕も，いいよ
誰が顔を出せなんて言った？
和奏，だめ
だめだ
あの蟷螂さんも忍法爪合わせとおっしゃっていましたが
僕もついていっていいか
また来たよ
でも，俺が
綺礼は，お父さまのそばに残って一緒に戦うんですよね
にぃには気づいてないかもしれないけど
それより，そこの扇，取ってくれよ
我がセイルーン王国に
そんなのまっぴらごめんだな
はい，鯛焼きとか大好物で
俺が全身魔装をできない理由は
考えねばならないことが，いくつもあった
まかり越しましたしだいに，ございます。
工場の周囲を，手当たり次第に，掘り起こす。
家捜しした痕跡の中に狡噛の指紋があった
ラッキー
あなたたち三人の力が必要なのよ
あなたの妻として生きるの。
藤咲，やってくれたな，こら
生前って…サーヴァントになる前のことか
奈落に落とされ，ﾌｪｰﾄﾞｱｳﾄした，アメ女の子に代わって
サボり
豚野郎が
記者会見のｾｯﾃｨﾝｸﾞをして下さい｡
坊ちゃまはその体質ゆえ
空丸，大丈夫か
「馬の背山の稲荷神社をねぐらとしてきた熊太郎は」
そんなの，あなたのケガに比べたらほんのかすり傷よ
まあ，ぶっちゃけた話，勝敗予想で賭けをしているのさ
やはりな
敦賀迷彩が知ったら
奉公先で，こき使われながら，苦労して，苦労して
おら～，やんのか，こんにゃろう
気がつかなかった弱点が
同僚も先輩もいい人だし，上司は
三位決定戦が終わったら，会いに行ってやったらいい
たたりが起きるなどという流言まで出る始末だ
褒美にこれを授ける
大問題だよ
肉眼で
俺の夏休みは寿司修業一色だってのに
俺に礼は要らないぞ
残念な
限界は崩壊，Give，upは論外
憧れが強くてさ。
何だ，やんのか
今に分かるさ
ああ，もちろんですよ。
それにしても，今日はやけに猫を見ますね
野村さんからはこれまで二十六円お借りしています
慎二の同級生です
違う！
そうね
その罪に耐えきれず自らを罰するため
来年も，また来っから｡
どうやって，用意するというのでしょう
うさぎさん風に…
ああ，こら，逃げるな
この北三陸には，これといった名物もねえ｡
何より，お前の努力を…無駄にしてしまったことが…
余のほうが駒２枚，失う
おい，まさか，そいつ
本作戦の補助的任務を担う「外環」を平間くん
ただグルグルと土俵を回り続け
湘北が6点差まで追い上げてきた，
安心してや
このままじゃ私は，お払い箱…
このまま奴らの思いどおりにさせていいのかよ，あん
ローマ人は，全部で11本，総延長350キロの大水道網で
今，何時だと思ってんだ
今，それしか，できないんだから
俺にはアリバイがある
ここも既に安住の地ではなくなった
突然肌が崩れ始めた
今日，最後の壺は
そのくらいか
同窓会は，１月４日，つまり，
落ち着いて，大丈夫よ
高卒で入ったら普通だし
さっきの
法律で禁止するわけにはいかないのか
しょ，書状の事はともかく
後は，このフタを乗せて
24時間監視しとけだとさ
総統がご存命なのですか？
夜，龍馬の滞在する部屋
本当，欲のない人なんですね
面白いな，詳しく話せ
I＆I，You＆I，感じていて
わりい
申し訳ありません
内陸へ深く切れ込んだ細長いコトル湾
俺は確かに加藤にもっと目立てと言った
珠洲島享,成績優秀,家柄まあまあ,容姿人並み
失敗ばかりでダメな妖精クル…
そいつはええ，こっちでやる
俺は真に不死身の戦士だ
あんたたちだって，騙されてムカついたって言ってたでしょう
あたし，セーラームーンみたいに強い心で敵に立ち向かえる戦士になりたい
ポムじいさん？
アットマイドリーム
父ちゃんのとはちょっと味ちゃうけど
なんだ，改まって
なんか，やな感じだね
もしかして逆鱗に触れちまったか
さがしたけどみつからないの
今の川口先生の話には，もう一つ大事な教訓が含まれてる
君たちテロンと，我がガミラスに栄光と祝福あれ
このたびは，ご卒業おめでとうございます
ＡはＣが好きで，ＢはＡのことが好きなんだ
ビーターのお前が，僕達に関わる資格なんてなかったんだ
減速，赤２０，
いたらいいよなあーって思うよなあー
君は明らかに肥えた
はい，小野寺出版で三年間
宗介，行こう！
ふざけるなよ
倒れているって
悲しませてんのは，お前の方だろ。
黙れ，代行の分際で，これは護廷大命だ
な…なんだ，こいつらは
スタンレーの方はあんただろう，お互い様さ
愚か者め
「黄金の国」日本への夢に賭けるのです
「忘れて下さい」…
えっ，佐々木先輩
勉強に打ち込む時間の濃さだ
何でえ，せっかく賞に選ばれたずら
だから黙って死ぬか，しゃべって死ぬか
今は手術が終るのをお待ちください
もう全部，終わりにしたい
縁下，ナイスキー
この一件が片づけば，アルスラーン殿下の名声が広まり
うっかり手元が狂うと
そもそも，ペンギンは鳥なのだけれど
落ち着いて
稲作が行われていたことを示す証拠の一つです
ああー，心得た
いいのか，そんなこと言ってて
そりゃお前，俺は主役だからな
少し，よろしいかしら？
実力別に６つのクラスに分けているんだったな
家の中で，いつも１人で絵本を読んでたの
名も無き吸血鬼
君の体では，彼のような剛速球は，投げられません
ちょっとムカつく
ほらとろとろ走ってんじゃねえぞ
うん…大役を担いました
鍋パーティーとか，やってくれてたんで。僕も手伝ったり。
今，何時だと思ってる
セイバーはライダーの潜伏先に向かっているな
どうしてここに澤村さんと霞ヶ丘先輩が
プレデターをイタリア空軍の払い下げにして
実家から逃げ続けてきた私が言うのですから，間違いありません
おい，誰が山口を起こせ
この宇宙の大きさを感じてると
やっぱり英語のまんまでやったら？
何をしてる
２人は，今，新たな覚醒の時を迎えていた
本当にいないんですか
ちょっと，突然何言い出すのよ，シャーロック
そいつ，誰？
でも京都で撮ってるんです｡
じゃあ，お願いするね
手間が掛かるのにのに
東京，いや，日本中が，戦後復興の象徴的イベントに向けて
それでこそＵＭＡハンター
え，あ，ご，ごめんなさい
おう，彦一，
次郎！
ちょっと！人聞きの悪い，まとめ方しないでくれる？
例えば，こういうのとか
お客さまは神様にお願いをしたことはありますか
首筋にこれと同じ形のあざを，持っていたな
本当だ，超可愛い
ちゃんと食べないと，貧血起こしちゃうよ
さぁ，１本どうだい
酷い苦しみを与えたのだ
事象が連鎖，Ａという行動がＢという結果をもたらし
さあ，まずはこの度のお仕置きから
ユイを怒らせてしまった｡
なぜ元にもどす必要があるんですか？
そして，一気に，リバウンド王に，のし上がった，
今日の試合最後まで投げ抜くことが一つの課題です
もう始まってるみたいだ
ついに終点を迎えたわけだ
いつ念写しても背景は闇ばかり
ううん
ええ。
やはり，ムリがあったか
氷輪丸の，持ち主だからだ
なんかもう存在が寒いんだよ，お前は
飛王を
なるでしょ，あんないい女が，「先生～」なんて寄ってきたら
期待だけではなく…
ドクター･ネオ
人格破壊を始めました
大丈夫だよ，ちょっとカビが生えただけじゃん
とがめお姉ちゃんと七花お兄ちゃんが集めてる刀持ってるんですか
何か用ですか
六王は　かつては純色の七王だったんだよ
再婚するってことは，よくあることなの
船員さん，おかわり
１０，９，８…
ﾁｸｼｮｰ！ﾁｸｼｮｰ！
さあ行くぞ
心の中の足りない何かを埋められたときこそが最高の瞬間だ
困ったなあ
恐るべき魔力を秘めた水晶ですわ
でも，数人警官が来ただけで
テンション低いけど
ミスタ・クラウスは十分に頑強だし，腕のいい医者もいるからな
やっぱりパンダカフェが一番だよ
ち，違う，
クリムソル･シエールか
思い出？
招かれざる物の怪め，帰りましませ
べ…別に，お前に言われたから，とかじゃねえぞ
千太郎，どがんしよう
これは少々，気にかけなくてはならない状況です
「最後までお楽しみください」
赤い岩は，鉄分が酸化したもの
バスケに命を懸けるって，
中心にあったのが…
他の人と結婚させて，二人の仲を無理矢理引き裂こうって魂胆
フランスと日本のハーフちゃん
ここにも同様の金色の塔が築かれています
これでよかったのよ，命があるだけ
言っとくが，俺はいまでも行けるなんて思ってねえからな箱根
初めて？
入学式の時に気を利かせて声をかけてやった恩を忘れたのか
あ，これ，由花子さんのカバンだ
本当にごめんね
ぼっ，僕の運行長官の母は武骨者ですけど
いいから早く
あるじは，漁師
一気にウイングバランサーを吹き飛ばす
直枝さんの女装はパーフェクトなんですね
しかし，その速攻はこちらの壁の範囲内
シロクマさんに，ペンギンさんが運転の，コツを教えてもらうんですよ
いや，何かあるはずだ
幹が発するわずかな熱と湿気によって
でも，ロザリアさんはグリーン
バカな，そんなバカな，ブチャラティ，あ，あんたは…
でも，実の娘が悪魔なのに，気づかないなんてある？
ジョーカー，どうやら，俺の負けだ
やはりか，分かった，しかたない，副部長は私でいい，部長は勇太が
よ…よう，奇遇だな
さっきからお前ばっか喋ってんじゃねぇか
沖ノ島の田心姫神と大島の湍津姫神が宗像大社に向かいます
ありゃ！まだ海苔がついとるよ，ほら
乾燥したからっ風になって，ここへ吹き降ろしてくるんだ
ノー，ジャパニーズ
パパ，遅いね
これからももっともっと新しい絵を仕上げていかなくてはならないんですもの
しません
ユイちゃんがやらなくても，安部ちゃんと２人でもやるよ！
でも，他のみんなには内緒な
アメリカに残っていいって言われても，飢え死にするだけです
取材の人ですよ
ジュビアも，魔力がもう
童話も近々，やめざるをえないかもしれない
このオペレーションの時だけは
負けたら，私を食べても構わないわ
ハッピーを応援するクル
嫌だ，ちょっと切りすぎよ
ほら，イワシとかマグロの頭とかそういうのに入ってるでしょ
ケイタイのナンバー，指でなぞるよ
何も変われなかったと，振り返るのです」
これなら自分で作ったほうが，マシ
君は幼少時代に二度殺されかけているね，孤児院の院長に
ばかたれが
明日は早く起きて
スペード様...
そうした本のことは“死に筋”と呼ばれ
よかった…明るくなった…
だからいつもツッコミが急なんです
咲と出会えて，本当に，楽しかった
えっ？あれ？
誰だ？こら！こら！
決行は明朝，日の出と共に出発しよう
なるほど，マスタング大佐はクーデターを察知していたと…
あの時一緒に見れなくて，ごめんなさい
肉の芽のせいもあるが
クイズは，もう終わったんだ
名探偵諸君、今までご苦労だった
丸々太っておいしい鶏になるんだぞ，ライオネル
じゃあ，凛のことはどうなんだよ
ペンコさん，一生僕と同じ魚を食べてください
放せ，どけぇよ
行きますよ，小林君
宣言してからやるギャグほど笑えぬものはないというのに
ありゃ，なんかあったのか
パ…パトラッシュのこと…
ええ，そういう気遣いが
やがて海底に根付き，海の中に森をつくります
わしは闘技場に立たせられんでな
お前を心配しているのではなく，
ホームラン打って
見に，はるばる，帰ってきたっちゅうのに
もちろん，石盤を奪い返すのだろう
ビクトリア島の現状は理解しているつもりよ
宿の件，助かりました
後半，お前を使うときが必ず来る
この街は俺の庭だぜ
ないてる…？
ありがとうございました！
どうやら，君の力無しで私は存在できないらしい
今，誰かに顔を見られたら，舌噛んで死ぬ
おいおい，それやばいって
私，頭良くないから
弾丸の届かない場所に隠れられるのは避けたい
でもあの人はまっすぐよ
イカルゴの前に姿を現したのが
次はお前だ，ジョーカー！
くそ，なんだよ，さっきの狼は
力まず，気負わず，決してたかぶらず
近づいてはダメだ
ここで涼介さんとFCを見たヤツがいるんです
明静か，シードだったんだよね，今年も
生徒を守るためわしを引き離したか
私には死にゆく者の心など知る由もないが
いつまでも，ボーッとしてんじゃないわよ
お姉様がご存知の事件だけでも，既に二件
私を，やっかい払いするために，ここの寄宿舎に入れたんです
ノープランで指名されたら地獄だ
ツンデレじゃなくて，ツンしゅん
遅れた，遅れた
おどかすな，シンイチ
この肉体
宇宙
もしよかったら教えてくれないか
関谷純が私の，伯父だからです
走んな
おい，そいつの衝撃波に気をつけろ
なんで毎年クリスマスパーティーやらなきゃいけねんだよ
おてんば，じゃじゃ馬，跳ねっ返り
いや…分からぬ。
約束しましょう
薄い部分はあまり削られず
ふーん…難しいんですね，カクテル作るのって。
地下にあるのは水だけよ
来る日も，来る日も，オマエを，調査する
それは変わらぬ，だが，聖杯戦争とやらは最後まで見届ける気になった
手ごわいぜ，この謎
殺子よ
終業式の後にクラスイベントの企画があるんですけれど
よかったら
何の相談
何が気に食わなかったんだよ，あいつはー！
あと１７秒コンマ５８で
思い出がこうやって形をなくしちまうっていうのは
始めるわ
さすが，仏の伊達さん，凶悪犯にも優しいんだね。
尾行した経験ならあるが，女に尾行されるなんて初めてだよ
山之内シェフの料理なんだけど，おじいちゃん困ってて…
こんなに人と話したのは久しぶり
エルリック兄弟もここに
ちょっとだけだぞ
僕も，逃げるのには，まだ若過ぎるのかなって
今時分，ようやりはるよな
なんか，日々の疲れが一気に…
みんな，ばらばらの道をいかなきゃいけないってこと
背後をとられた立花は，まさに，絶体絶命
今日は大切なあなたの誕生日
ハル殿，退屈そうだにゃ
うちも，ほのつもりやってんけど
投げてえやつは，石でも何でも投げりゃあいいだ
手伝え，錬金術師
たった一人を残して皆殺しにされた
早朝５時
流民…
逃げろ，早く逃げろ!
そ…それがなんだよ
リトルバスターズが初の試合に挑むんだ
もも，こぴっと，朝市に気持ちを伝えただよ
師範システム
残念ながら，お前は…
広い海を迷わず進む，希望になる
港区にＤＮＡの研究所がありますね
最後に近い数頁が切り取られていたんだ
１回の裏，稲城実業の攻撃は，１番センター，神谷君
雪崩です
走ってる列車の上で急いでもしょうがないじゃん
ムール貝は体から出す糸でつながりあって
何かあったら，いつでも僕達に言ってください
いいんじゃない？
“その嘘は，私の前に”
両親はいつも喧嘩ばかりしていた
エヴァのA.T.フィールドは完全に消失してしまう
はいよ
どうも
何よ，これ？
そうだ，能登の食材を使ってフレンチレストランとか
やつら，いったい何者だ
なぜこっちが悪い感じになってるのかは考えまい
よほどステレオを聞かれては,まずいことが
いきなり我がもの顔で乗り込んで
最初は，じかに
さすがだ，フロッシュ
頼むよ，ちよっとだけ
チクショウ，さっさと倒れろよ，ジジイ！
ただでさえ，マックス１３０キロにも満たないお前のストレート
奈良の大仏と
｢何でユイじゃなくてアキちゃんなの？｣って，思ってたし
サイガの足跡がある
ほれ，指紋がついとる
よーし，練習戻れ
発信音の後にメッセージを置いてください
お帰り｡腹減ったべ，みんないる～｡
ダメだ，ダメだ，ダメだ
この相手だから
動ける全員で乗り込んできたのか
職場結婚するんでしょ？アナグマさんと
「勇気づけて下さった事，心より御礼申し上げます」
ハニーチャールストンはウインザーという町で結婚していましたが
誰探してんの
日本のドローンは，保安任務のために貸与されているはずですよね
ありがとえ
約束なんて，迂闊にするもんじゃありませんね
オムツを替えたり，夜泣きをあやしたりと，ますます忙しくなった
たとえ僕がやらなくても
いや，すまない
最初にこの小さいヤツを仕留める
もう，帰んで～！
色彩のシンフォニー
妖怪が見えるのはみんなには秘密だ
プリキュアのいやしの力クル
テヨンの薬は
笑った顔のお面なんだ，どこかで見なかった
1年の夏から，エースとして，4回連続，決勝進出
あ…あの…
その言葉だけで十分です
まあ，イメージガムと，同じようなもんだな
彼女にきっと笑われることでしょう
やはり我が「世界」の方がパワー，精密さともに上だ
人質は幽閉済み
逃げた～！
おまえトロイからさ，心配してたんだ
世界遺産になってから，これが初めての撮影
ね，占ってあげよっか
古美門先生は，裏口から，そっと帰るだろうと，服部さんが。
いくよ，メイビス
ばかな，テンマ
やっぱりね，あいつ，完璧に近い対魔能力があるのよ
奴らは「１号」って呼んでた
潜在犯だと確定した相手です
よし，じゃあ次行くか
実際今日俺達，新チーム初試合でグダグダだったし
天狗のショタ好きは日本の公式設定じゃ
なんで万引なんかした
そのせいで，さっきみたいに突然電話してくることもあるんだけどね
武器を捨てて，床に伏せてください
つまり，今までの骨どもは葉の巫力を削るためのオトリってわけか
出発，少しだけ，遅らしてもらってもいい？
家に帰ったらある？
そんな！じゃあ…
毎日，世話しに来るから
なにせ他の有力派閥のお歴々はみんな天国にいっちゃったんですから
乗ってください
わくわく顔
こんな街の真ん中にも金の鉱脈はあったのです
まさか，里美が殺されるとはな
ほら，皆グズグズしない
自分が，普通の人間だと思っていました。
死んでも忘れない
それでもう，この話は終わりなんだよ
誰に向かって銃を突きつけている
あいやね
当たったかもしれません，お姉ちゃんの嫌な予感が
お前が生きててくれてよかった
どうしたんだ
目が，目が
「クモ」との除念師の引き渡しを全力で阻止しにかかるだろうな
次は君の番だと笑っている
だいたいよ，よく考えたら，軍の狗になるって決めた時点で
な…何を言ってる
毎年，生徒会の主催で
ほら見ろ，おやじも許すって言ってるぜ，ゴリ
暗い気持ちを吹き飛ばしてくれたハチへの恩返しが今の夢
この子…
そして，彼にとっても必要なのです
啓示は下った
出れば，あッはい
あ〜らら，確かにあれが相手じゃ分が悪いのう
ここにちちがきたら，はいっちゃだめっていう？
こりゃ過去最高のコンディションかもね
それは，まさかギリエルモ·バルディーニのヴァイオリン譜「理想郷」，
恨みをちゃ持っとる人間や，おるっちゅう事け
先頭打者を出したものの，３人で攻撃を終えました
そういう，でかいのを…
Good，morning，杜王町
同じで。はい。
もっと高度な思考力と判断力が要求される
いい蹴りだったぜ
新たな魔力源を得たキャスターは現界し続ける
あなたのところへ行きます
えっと，ごめんなさい，おばあちゃん
おい，下がれ
全然期待されてないし
俺…二人みたいにカッコよくないけど
穏やかな時間を過ごしシロエ達
ほやがに，さっき，帰りや遅れるって聞いたら
すまなかったな，うちのバカ息子がそんなことを
発売日が通常と変わら…
お前にしかできないことなんだ
きゃあ！
その中で女が一流になろうと思ったら，
兄さんはバルバッドの国民を奴隷として売るつもりなんだよ
ま，これも沢村らしさ，ですかね
昼飯ぐらい一緒に食べて…
馬鹿野郎，下がってろって言ってんだろエレン
弟，マジで
誰が？
だって仕方ないじゃん。
けど問答無用でやらなきゃ奴らは止められねえ
るさい，キスしないなら触るな
ホームズが生涯で唯一愛した女性って言われてるの
極秘情報が拡散する危険もあるのに
この手で大気に流れる風の向きをつかみ取れば
おケガはありませんか，ご両人
いたのは過去におびえ
友達っていうのは
なんだよ！
これで最後だ，もう，次はないと思え！
私，一緒にお母さんの選んであげるよ
怒ってるのか
でも俺達は違う
今後絶対，私にその箱を渡さないで欲しい
ざまーみろ，これでもう本出せねぇだろ
ちはー
どうする，あと１時間ちょいで大量殺人犯になっちゃうけど
ここで開会式のための特別なローブをまとい，王冠をかぶります
一気にせん滅する！
俺か，それとも，コイツか
ところで小笠原にはクワガタはいるのですが，カブトムシはいません
僕たちは早く，一人前の
そして，その戦によってヘブンズフォールが起き
七花は外せないがそれでも構わんな
それはどこでしょう
爺，これまでいろいろと世話になったな
うん！大丈夫！
行きたい時は，いかなくちゃ
性格抜群の彼を
いいや，格闘技だ
魔女姫様だね
父の過去を追跡するのよ
あなたの奥さんは，もう，発症しているようですが
だって，遠距離結婚ねんよ
聞くか
桐生はどこだ？
父さん？
そいつ，ちゃんと払ったよ
そろそろ九時か
細菌兵器ですって？
追跡するぞ
ほれ１５分で終わらんやろ
どっちに転んでも似たようなもんじゃない
男として最低じゃない
何を慌てているんだ，一体
なでなでしとなったんや～
ダ…ダメだ，限界だ
節子さん，怒らせそう
国に帰ることになったのもそのせいなんだよね
はい，玄関の音がしたからお義父さんが帰って来たのかと
そうだよ，ビッチ姉さん
ああ，家の仕事手伝うからな
何ていうの
こう，吹っ切った感じやった，
どこで，それを。
もういいかげんにしろ，常守
シェーカーのたこですよね？
これから私…平ちゃんのこと
黒白さん，あの…これ…
サポート課としての立場を忘れているんじゃないのか
地元の客がついた店があって
堂上教官があたしに，優しくてくれるのは
当たりか
うちで三輪を見つけて，けりを付ける。
でも，もうおしまい
私達がいるから！
それで，どこに向かうのですか
いや，そう考えると天才だね，あたしって
いつでも逃げられるように，ここにいるんだ｡
いや，でも何か，そういう簡単な問題でもなくて。
ただ街では，髪の毛を抜き合うという挨拶が流行り出していた
さすが我らが将軍，持ってる男
“光と影，再び，ひとつとなりて甦らん”か
赤木君や魚住君を上回る，ジャンプ力とパワー
だって俺は仮面ゴキブリーダー，ブラックＲＸだから
えっ，本当
何やってんのよ，田中，変態
はかどるぅ～
真似できないから！もう…╮(￣▽￣")╭
翼くん
ナイス，ケンタ，ジャスタイミング
要らねえ｡
王が生まれた
飛び降り…
でも，だからって
今夜，貴様たちの給仕をした宿の仲居を覚えているか
オレが好きなのは，秋彦だったのに
藤井さん，その後，父の事で，何か分かった事とかて…
ここでしばらく待たれよ
少しでも早く言った方がいいようなことだったら
みんな，もっと盛り上がってくれ
あ，その言い方なんか傷つく
いやあ，偶然って重なるよね
怖い…
どういう意味だ
断るんじゃないかな
その熱狂はさめやらない
どうだろう
欧州に帰る前にわざわざ寄ってくれたらしい
セーラームーンを危険な目に遭わせてしまった
おい，江守
軍の依頼で，虎探しをしている
ワムウの神砂嵐それしかない
あれ，スッキリしてない
この青年なら，世界を救えるかもしれんぞ
許せないのは私どもの友人を公然と侮辱したこと
宮廷画家だと？
ヘルメットだけじゃ，何球，ぶつけられるか…
私が赤沼さんに渡した、お金が無くなっているんです
君たちが手ごわいライバルになってくれること，楽しみにしているよ
新しい亜人，永井圭
こいつらのありがたみも急上昇だ
ちなみにエルザさん，手紙の書き方がその…ですね
はい，議題は体育祭の目玉競技についてです
命令じゃない，僕はお前に命令できる立場にはない
それよりブロードなんて突然言われても困る
ちょっと旅に行きたいなとは思ってます
なるほど，最初の一撃は本気じゃなっかたってわけだ
朝っぱらから仕事の話すんなよ
誰が相手であろうと押し通る
ということは，ゆうべも？
もう，あの事故のことは忘れろよ。
私ね…
派手だけども華美な感じはしないでしょ
え，絶対来るよ(*￣∇￣)ノ
それがグリンシーズの力なんだね
俺の能力を知らないわけじゃないだろ
加齢臭はオブラートに包めよ
心が光の矢を放つ
運もいい男だ
こいつは高く売れちゃうぜ
たしか，ここまでは目的が同じだがそのあとは，って話だったな
ありがと…
ウイングスパイカー
はい，ザップさん
阿呆，軍の正式装備がこんな分かりやすくヒットするわけないだろ
それから…
民に力を誇示せねばならん
てめえ，冗談でも，ついて来るんじゃねえぞお
同じトリックが使われたという証拠はどこにもないんじゃない
でも気をつけろよ
だが，聞いていいかな
豚の背油と大蒜が口の中を駆け回る
それにしても，学校にいたあいつは一体何を
3年の風間君？
じゃあ，私は先に休ませてもらうよ
お前達には関係ない！
信じんの，あんた
あぁ，すみませんね，騒がしくしちゃって
ラダマンティスの配下の者は
何だい，シゲさんも泣いちゃってるじゃないの
後継者争いとか起きないの
まったく，何やってんのよ，元カノを都合良く呼び出してくれちゃってさ
このまま，運命を呪って生きていく事に，何の意味がありましょう
些細なスキンシップとか，体についての質問とか
私，てっきりお兄さんかとばかり
三位
そうなんだ，世間も色々あるんだね
今宵は当世風のファッションはしとらんのか
はい，じゃんけ～ん
人は肉体なんかいらない
そんなこと言うために，わざわざ戻ってくんな！
講和を結んだ後，僅か１日半で，姫路に達したとのことです。
土屋。はい。
グレン・キャノンそっくりじゃないですか？
亡くなった祖父も妖怪を見てみたいっていつも憧れていたから
ここまで苦戦するとは
今やこの体も復元しつつあれ
明らかに顔面パンチ入れてるよね
季節外れの花粉症かしら
全国から，１８カ所，選定し
そんなバカなことを言ったら，また多賀さんに…
上手くすれば我らの手駒にできるやもしれぬ
まっ，当時は今よりマジでとんがってたよ
落ち着いていれば，戦い方は見えてくる
来ます
分かった
え？何何？
三食
どっか行っちまっても，絶対，誰かが見つけるからな
あっ，康ちゃん，お前なんて恐ろしいことを
あ，そうだね｡
何よ，その見透かしたような顔は
仲直りできたんですよね
あの妙な猫ダルマと木偶の坊も隙を付いて打ち倒してやったぞ
ホラーハウスが成功したのは，咲の，おかげだと思う
絶対にね
今は共に十字架を背負えずとも
スタンドの霧全体で，墓場を町やホテルに仕立てあげていたのか
うちの出征祝は明日の朝御飯やから
それくらい手前にはうんざりしてたんだ
必ず入念な計画を立てて，自分の安全を確保する
コスプレやめるといいよ
織と式は隣りあっている者だから
嫌われたな
ええ，楽しみですねぇ
帰りたいから帰ります
ぜひ
火神くん，ちょっといいですか
さっき一瞬，ユーリ君の攻撃避けるのに力を使ってましたよね
天才には凡人の悩みが分からない
こいつよ，この金髪のガキが犯人よ
神戸のマン喫から，動画あげちゃおうかな
ちょっと気が向いちゃって
これから，色々，あると思うけど，俺，何とか，するから。
柊という名前をもらって
なぜ，花子がはなになったのか
だが私の見たところ，現世のペガサスである君は
本気で，お思いならば。
気づかない二人だった
おとうたちが甲府からいろいろ持ってきて作ったの
この
星組，ふんばり温泉，チーム，THE蓮
「２学年に進級したコドル１
希ちゃんは，何か，こう
顔から頭まで真っ赤です
恐ろしいやつ
一雨きそうね
申し訳ありません，先生は，ただ今留守をしておりまして。
はっ
てめぇどこで気絶してやがった！
俺は…中野，中野攻だ
そうだったか
お前らヘルメットのせいで，エリアストレスが上昇してるんだ
こっちかな？
オイラ，おめえみてえなシャーマンがいるなんて知らんかった
これは岩塩さ
こっちのほうは泥が深いから
間木さん、待ってください
業君，待って
本当か
まあ，甲府の皆さんも，ごきげんよう
無理もねえ，人が死ぬとこ見んの初めてだもんな
冷や汗かいたわ，
なんだか，静かチョピ
おれ
何やってんだ，クソが
調査しろ
元の役職に戻してくれないとか言うのよ
こっちで考えるしかねえだろ
嘘をつかぬ事こそ，ジャスティスへの道
妖精憑きか
本当だ，信じてくれよ
察してもらえないでしょうか
起きた時枯れてたら悲しいからね
もうちょっとだ
マジじゃ，おい，紅茶を取り消してコーラにするよ
ヨット見える？
何ですか，うぬぼれさん
いや，そんな，すげいきれいだと思いますけど
今日はこれからみなさんを探偵役に引き合わせます
鼻の毛細血管が発達していて
留置所襲撃犯の目撃者に，接触できたよ
考えられない
ここにいるメンバーで，この24人で，レイドに挑戦するしかありません
天才，桜木，本領発揮だ，
お父さんは許さない
正面の惑星の向こうに居るらしいんだけ
今は，それを追及されるのが怖い
さっきから漫画か
人界を護るために行う我が蛮行を
大物だろうが，そんな，治外法権，許されません。
リトルバスターズの，リーダーとして
セイ，バー
東電の駒としてトーナメントに出場しろと
乗れるよ
あそこにいる大人たちが…
夏合宿全滅
かつて，これらの側火山からも大量の溶岩が流れ出したのです
勝つんだ，勝つんだ
次の３連突きが届かなくなる
日に日に育つってハラ立つわ
クロウ，お前，いいやつだな
そんな時
技の破壊力を知っている者ほど
見せかけです
リョーちん，何てことを
うちも，世界一のパティシエになるまで，絶対，諦めんげ，
戦って，そこに意味はあるのか
悪い奴の敵さ
だから，あまりいじめるな
さすがのおれも，この先は無理。まさにアンタッチャブルな世界よ。
何？
もう，頭下げて
誰と？
私が知らないのをいいことに，二人でこっそり私の噂話ですか
お前が，ヤバイ仕事しないようにって。
マジかよ
お前のポニテが邪魔になるじゃん
信用できます，目を見ればわかるんです
あら!？これって今をときめく，大物県会議員さんじゃないの？
ったりめぇだろう，おめえのことなんだし
２年生である私にはもっと，敬意を払うべきだわ
懐の中身をすり替えた手際も，見事なものだ
なんてこと言うかねこの子は
急な召集だったが，全員集まって何よりだ
シャーロック・ホームズだ
そんな…そんな…
乾燥したレンガを積み上げ，その隙間にもみがらを流し込みます
ここはおとなしく，缶蹴りにしよう
ああ，なかなか便利だぜ
やることなくて暇だったから勉強してた
幸いネット上にはお前のウワサは出ていない
ルウを返してください
アマノ・イワートに封印された太陽の神を助け出すには
取り合いず今日は，私をお前専用のメイドっだとう思って
まいっか
お前の相手は俺だ
もう八年も前の話である
やき方にもコツがいるんやで！
そりゃ，そうだけど
朝なんで仕方ないか
ですが，老兵が何時までもでしゃばるわけにも参りますまい
夕食のあと，ビリヤード大会で、私たちはナインボールという、ゲームをしたんです
当機も全システムを凍結していたが
ﾎﾟｽﾀｰも撮り直したど｡
気まぐれ子猫ちゃんだぜまったくよー
み…皆川先生とどういう関係なんですか
何だよ，まだまなか来てねぇの
強いだけじゃゆりっぺは振り向いてくれないぜ
お前には分からない
確かにコリャすげぇバネだな
ザンチンの理論か
このままでは，総崩れは必至。
ダメだよ，杏
そりゃどうも
うんぜってえ行く｡
酒々井監視官が起動した２丁のドミネーターが
さすがにそれはね
真理だけは決めつけることさえできぬほどに現実
同じだけど，同じじゃない
必ず，必ず，必ず，また会える日が来ますように
僕は僕らしく
ずっと続けばよいと
だが貴様からは，拙者が生まれいずれ戦場の
それぞれに一人ずつ，人質置いている
赤の他人…
おし，球筋忘れねえうちに転がすイメトレしとけ
「２日目，東ヘ，２９ｂ」「Fancy，Wave」です
通して下さい！すいません！
茂木先生…
発明されなくていいかもしれないね
二十ヶ所あろうが三十ヶ所あろうが
罠らしきものは，ねえな
あれ，透，お前まだこの帽子とってあったんのかよ
今日は泊まっていけ
ここでｲﾍﾞﾝﾄやったよね，何だっけ？
タテガミオオカミの主な食料でした
何で教えてくれなかったの
これだけは，うまかったのよね，最初から，
メルビン·ボイジャー，二十六歳
宴だ
両サイドには衛兵が一列に並んでいます
貴様，何を
仮眠なら，俺の膝枕でどうだ
本当にごめん，まさか一週間もかかるとは…
決めた
何，俺は入らないっ
それが私の願いです
いや，ただのワイン煮込み
ありがとう，
はい…実はあの…家のシャワー出しっぱなしで
うるせえ！俺は，犬派なんだ！
西先輩は，俺を踏みにじったりしないよ。
確かにそのやり方なら，錫の扉の部屋に深森蛍を送り込めるわ
あぁたまさん，この悪意の渦の中にあってキミだけが俺を照らしてくれる光だよ
彼らは霊体だから
ああ…いや…べつに
盗聴器を仕掛けるのはさすがにやり過ぎか
ってか，両サイドから責めてくんなよ！
ホル・ホース様
豆狸だからって～
私は，正しいことをした者が，報われる社会を望む者です。
ハッキングが返されっ…
へへ，今のうちに作って食べちゃお
北欧神話の雷神，トールが，作ったともいわれるんだ
お母さんは
まずいぞ，こんなことが宮殿に伝わったら…
男は，みんなマザコンアルからな
断る、貴方は此処で倒れろ
盗聴されたってそいつがどうこうできるレベルじゃない
あっ，はい，ごめんなさい
ははっ，ほーら，今日のお弁当
いや
ゾーン，まだそんな余力が？
私たち，だまし合いなんか…
けど，これは
こんなのもあるぞ
なっ，何
だから信じることにしたんです
もう時間はないぞ
二年Ｆ組みの先輩たちの前で土下座でもするのか
はい，田中さん
見て見て
ほら，乗るな，宙太郎
シュって
三十部よ
もう少し借りとくな
私，表，掃除するね。
あいつがオレたちの前に現れたことも…
じぇじぇ！そうなんですか？ああ｡
Break，it，down，don't，ever，give，up
でも高校生だぞ
そこを一本引き締めて見せたな，烏野のエース
あと少しで，キミたちは仲良く水の中だ
よう，待たせたな
おお～，さっすが，つるこ！
艦長は，どんな男だったのだろうね
年齢的にもグランプリファイナルにまた何度も来られるわけじゃない
さまざまな施設をつくって
いや，ホストクラブじゃねぇんだからさ
始まったばかりだぜ
数で勝ってるって話はどうしてたんだよ！
これが予告だ
お疲れさん
謎は，すべて解けた
心ってなんだよ
数瞬のうちにすべては終わっていた
CVR訓練室へ
い…犬かな，この音，人間じゃあないよ
じゃなくて，その…
こちらへどうぞ，ロバはお預かりします
晴子ったら，よく怖くないわね
せやから，ここまで急ぐ事ないて，言うたやないですか
チンクエ·テッレの真珠を夕日が照らします
人間の女に「口の中を恥じらう」習慣は特に無かった
いつ，そんなに産んだの？
勝ってこいよ！
あいにく忘れっぽいのさ
始まったんだよ
ジョドーめ，まさか，しくじったのでは…
このエドニス国を，鬼の脅威から救ってください
ここなら，騒いでも誰も来ねえ
大切なものを失ったあなたが
生糸や日用品を売っているんです
面白いからです
気にしちゃだめよ。
目の前にいるのが世界を汚す人間だったとき
まさか…先生が…
ファントムレディを世間の記憶から消し去るような
絶対的な理想が先にあり修正が利かない
ったく，部屋もクラスも同じって，さすがに飽きるだろうが
たった一枚しかない，一字決まりを送った
いや，私などあの中に入っては足手まといになるだけですからな
これ以上は…
聖杯戦争を司る英霊の抹殺を謀ろうとは
どうしたも，こうしたもないわ！監督が，すっかり，ジョーカーを，気に入っちゃって
人はやすやすと蘇ったりはできぬらしいぞ
元第五研究所よ
ワディ・ラムは古代の交易路だったのです
おめぇ，強化系だろ
空閑くん，よかったら食べて
手に何か持っているような
待ってろ
平気ですよ，元気ですから
どうした夏目
詳しく知りたければ本を読め
鳴鳳決殺，なぜここに？
それも
抱かれて大切に大切に温められた宝物なのです
ユイとは対照的な，親しみやすいｷｬﾗｸﾀｰと
二人は平気そうだね
じゃあ行ってくる
でも，でも
ねぇねぇ，どうする？
店長，渋い
犬を連れていかれた，ほかの家の子どもたちも
万一の場合に備えて，危険度Ｂレベルの装備を許可
やっぱり，マリモのおかげなのか
ああ，でも…
当たった～！
なんも，大丈夫，うち，考えるさけ
ねぇ，あんた，紫呉さんだっけ？
本物のバーテンダーがなんなのか，教えてもらえますか？
カーシャ，続け！
あんたたち…
うわっ，あ～，汚れちゃったね｡
梟を前にしても，お前は少しも臆するところがなかった
速い，
アキちゃん，ごめんね！
そうなんですよ
それにしても，スピリットオブファイアがこんな形で手に入るとはな
はい，あッ，いや
って，梓兄も受けるんだろう，そのオーディション
春の高校バレー全国大会
きらきらがなくたって，創造する
獲物ではない妖怪に情けをかけたか
心配をかけた，すまない
モコナ，離れてくれるか
うちのおふくろならきっと「でかした」って言うと思う
これからは伝統芸能
下がれ
だめよ，逃げちゃ
それで，その子のこと好きになったって
悪かったな
しかし今のヴァースは真空に近い薄い大気と
まあ，天刑劍の封印の真相が，正しく知れ渡っていたなら
「袖触れ合うも多生の縁」ってな
コメディ番組みたいだ
待ちわびたぜ，この野郎
華麗なる遊戯なのである
馬鹿野郎，当ててどうする
若い子の虚勢は可愛くて好きなんだけどね
ギャルは死語だろう
「遅くなるけど，心配しないでください」
どこか寂しげな顔をしてる
シロエ兄ぃ
行け，負けんな
それで別れる羽目になったら，どうすりゃいいんだ
こちらに有利な証言をしてくれる，人間を見つけ出すんだ。
弁当。
アキバは都市結界と衛兵システムを失いましたが
でもみたいですね
そして全国
見つけたぞ
賢者の石よ
たッ，立花だってこの間
遠くから見るとここだけピクニックみたいですよ
起こさないで
何も言えない。そうなるさ。
で…電話だ
黒髪でオールバック，顔は見えない
我々が言うＹＧ-１１１ですがあれが
亜人という以前にもっと根本的にこの子はおかしい
それ以来，ここに来て昔を振り返る事が多くなった
パルス兵…
祝いだ，祝い
お祓い行ってきたほうがいいぜ
復活しちまったよ
長谷部くんなんでもできて，かっこいいねって寄ってくるよ
盗まれることを想定して大量に作った物だから，なんでしょ
それで，５％のＥ組は弱く惨めでなくては困ると
災難はありましたけど。災難って？
戦闘が始まったという知らせを，聞いちゃったので，思わず
と…飛んだ，
スマフォだよ！ス，マ，フォ！(-_-;)
いかんいかん，見たらいかん，
だって風邪なんだから休まなきゃ
ドギィ
すげえこんな刀，見たことねえ
2人のユーリ!？ゆーとぴあの乱
オレもだよ，アル
分かりやすい状態を徹底して保てる人なんて…
ののかさんも泊まっていかれるんですよね
待ってくれ
それからジーク君には
さちの気持，分かるよ
夜襲をかける，何言うとんのや
なかでもファンを感動させたのが空飛ぶ船「飛空艇」の発進シーン
あれは，まだ使われとるやろ
すれ違った時，服に血が付いてた
どうか自重し部屋へお戻りください
私達は決して許してはならないのです
どうりでうちでカレーが出ないと思った
空を飛んでいる時のことです
現在，彼らは刑法を犯した犯罪者
まあ，あいにく私の顔に，化けることしかできん道具なのだが
嘘つかないで
僕しかおらんのに
１３枚のトランプをまいて気をそらし
あたしってその，思いつめると，こーなっちゃうっていうか
このままいけば
「私は，いつまでも待ってるから」，なんて
分かんないけど
いや，何も変わってないけど，絶対，誰も気づかないと思うけど
グッと飲み込むんだよ，グッと
彼女とあいつも，双子を連れて三枝家を出て行くことしたんだ
あとは体を動かすだけや
そして，意味のある人生が始まった
腹部を１２．７ｍｍ徹甲弾でどうにか貫通ということでした
韻子，逃げて
逃げないでよ，一夏
世界一まぶしかった
ドゥーンとリストも
待つもんか，置いてくぞー
戦死
一つ一つが，星のように，降り注いでくる
さらにこのカーブした水路を通って
泣かないでよ，うさぎ
まさに，天才バーテンダーです。
なんだか知らないが，見なきゃあいいんだろう
サイッコーや
大した腕前やな
やれやれ，今度は大火傷
ついてなきゃいけない
鷹峯さんはこの家の近くで襲われた
あの巨神の大砲もしくは，あの輝く剣
分かりました，シロエさん
新入り，どうした
ワタリ
奴らは，ケチで貧乏だ
何か特別な理由があるのでは
勇太…
私のリライフは，今度こそ成功だったのでしょうか
原稿上がってんですか
「今なら言える，あれは恋でした」
先の事は，それから考えれば，いいわいね，なっ
無条件…停戦…
へえ…
そのつもりはない。
ここにいるほうが楽しいマル
頼む…
幸树君ってさ,いつも変なことしてるし
でも良かったわ，心配してたのよ
それでは次のニュースです
えっ，マジ，
それぞれのお客さんの希望をかなえる事を，第一に考えました
マコちゃんなら，見たことあるんじゃないかな
千反田，今日は何月何日だ
そう言ったの
服の中か
でも，そんな都合のいい話は
あー，さっぱりしたっと
誰だ，てめー
謙吾の魅力とはなにか
時間がねえんだ，命のほうが大事だろうが
あんたの一番良くない癖よ，直しなさい
よろづのことに使ひけり
15世紀，ブラドは小国ワラキアの大公だった
行けんのが，一番なんじゃねえか?
な…おまっ，見て…
眠い
でも，装備の手配にはお金がかかるし
着いた
俺じゃないぞ
でも，志々雄さんには通用しませんよ
私は感謝してもらってもいいと思っている
滝へは列車で向かいます
生涯に三度も飛行機で落ちた男と一緒に
爆発音の正体は…
このような古の呪詛など帝式にも残っておるまい
ペースが上がれば高層ビルの綱渡りみたいなもんだぜ
そういや，リーダー
私，生きてる
行くです，モコ太
あんなきれいな艇を斧で壊すっていうの？
どうやら選択の余地はないらしい
復讐する方法，ありますよ
ハッピー？
ネテロ，４６歳，冬
セイバーの左手が使えれば
あんたは？
うん，はじめちゃん，花屋のお姉さんと話してたよ，な
ボクが，本物なら
もう！一緒にしないでください
てめー，上司命令従えねーのかよ
魔法が解けたなら
なにが正しいんだと俺も探すけど
こうです，すると，シュ～ッて
よし，宮城は，幸田の妻に，ゆかりのある場所を聞き出せ
可とする者，白票，４５４
言いたいことは分かんなくもないけどさ
今，お前たちの，一挙手一投足は２５６基のルーカサイトによって，監視されている
あの，かすかな影を捉えて離さぬとは
いた，いたよ，あそこに
テスト結果は
あの渚のストローク，後半の追い上げ
それは許さんぞ，太宰
捨てられないのよ
えっええ，要チェックや，
異能力「超推理」本当に凄いです
エルザとミラを返せ
涙を拭いて，僕がなんとかするから
感謝してる気持ちってなかなか伝わらないんだな
しかし数が少ないな
売ってほしいと言う，フランス人に
明日，バルゼリッド卿にお嬢様を紹介し
ですから，いかなる結果が出ようと
僕だけを見つめて
おい，こいつは…
花繪？
そうですね，もともと眠れなかったんですから
朝からうるさい奴だ…
７０年の９月８日だ
あたしもよく分かんない
げてものは美味と相場が決まってるんだがな。
いや，デフォルメ系だった気も
この島の中から，ビデオの少年を探し出す
なんか，いろいろ気まずいとか，来づらいとか
ちょっと，おめえ
鹿島
うまくいったようだな
すると，そなた，清盛の…
気をつける
ところで，母の日って何クル？
茜雫
どうしましょう，どうしましょう！
血，出てるんだけど
あらかじめ暴動が激化するように仕組まれたポイントだとしたら…
今回の作戦は妥当の落とし所ってわけなのさ
それとも口では調子のいいことを言っておきながら
いえ，今日は
よね
あんたが幕府の人間だっていうんなら
さっちゃん，迎えに来てくれたよね
でも，それだけじゃ
しかもいいぞ，「殺す」って母親の意志に早くも反応している
はじまりの街で待っているみんなに伝えなくちゃならない
いい加減にしてくれないかしら
そんな，どうして…
全然,可愛い物なんて
もう一度，やろうと思う，
いきなり私の胸に飛び込んできたのはお前ではないか
じゃ，図書室でしょうか
なに飲んでんだ俺
はい，OKです
誰かって
ディノの経営するクラブコッドに子供を買いに来るのは
素晴らしいですね
運命を仕組まれた子供達か…
さあ？わたしは。
待て，芦屋
試合中よりオーラ出てんぞ
裏口に回るのは大変なんだぞ！
望月さんとの縁談なん，もちろん断るずらな？
ドクター，ドクター
以前と同じものです
あなたがメガネをかけたのは，鍋に火をつけるときでした
残念，先生のストライクゾーンはド高め
ベルリはどこ！？どこにいるのです，ベル！
ダメだよ，トイレはねぇ，ほれ，ここ
いつ一緒に暮らせるがかも分からんがに…
どこにあるんだ
宿題，ちゃんとやってきた
いつからか…いつからか，私…
私，ずっと黙っておりましたが
そうだ
多すぎるな
これ食いたかっただけなんだな
あの女，ユージーン＆クルップスのエリカ・セイルズだ
ハルラとは，天に届くほど高いという意味です
今に飛び切りの必殺技を考え出して，目にもの見せてやるぜ
私たちが，法皇様を，キャピタル·タワーにお戻しすることができたんです
アトーレとは，トウモロコシを発酵させて作る飲み物で
それを食べて今日のフリー頑張れ，ユーラチカ
安倍さん，まだですか，閉めちゃいますよ
今や海を擁する準惑星に変貌している
お前も灾难无视して，女子高生トークすんな
そろそろ追いついてくるはずだけど
確かめる方法もないですからにゃ
なんだ，お前，腹減ってんのか
僕たちそろそろ帰りたいんですけど
スマイル
我慢するなフラメンコ
あれから勉強しました
野生に戻すことが本来の目的なので
千鳥かなめくん
因縁
言えよ，早く言えよ
ここは１８世紀の建物の下から見つかった，古代ローマの邸宅の跡
ユグドミレニアが自分の領地でやるには派手すぎる
恐らく今回君の能力は，この局面を左右するカギになる
直ちにお引き返しください
クラリス，クラリス
だが，面白いものでぬ
もう，ここへは来るな，ええな
郁
おい，三世子，お前夏目と同棲してんだって
瑠璃は，大丈夫
正義の面の皮，かぶった，この悪党が
僕たちこのまま，誰にも見つけてもらえなかったら
何で予想と違うところにひっと擦れのか，見極めますの
話をつけてしまおう
これから，毎年やっていこうってな
ねえ，阿良々木君
アーロン・プライスだな
イテテテ…
読んで
やがて人々は
結構です
んな理由なら
この姿で，意気揚々と，お買い物へ
あっ，そ
ごめんね，みんな
いいから，早く，早く！
いや，その，白熊にしてはちょっと小さいというか
小舟
ファントムハイヴ
世間じゃ，結婚できない男が，増えてるけどな
しかし，ふと思ったんですよ
その火を飛び越えてこいって，意味ですよね？
ただ，焦る
で，お前誰だっけ？
おい
新，新からメールだ
念じる
あいつはきっと，わがままで生意気よ
戦闘のさなかに驚異的な速さで進化し
うそ，
信じられんな，彼は念能力者だぞ
こういう不審者を見つけた時は
僕はゲームの雑魚キャラじゃないんだぞ
立花だって，五右衛門さんと
あとはもう30日のドームしか
るせぇ，触るな
お市様を…お市様を，なぜ，お救いせなんだ！
こんな，顔も思い出せねえやつに…
完全に使いっぱですよ，ガツンと言った方がいいっすよ
そうやって，私を守ろうとしてくれている兄さんや家族に
お前に比べりゃかわいいもんだが
明智日向守光秀，あの者を，断固，討ち果たすのじゃ！
今日は下見だけと，よろしくね，千秋
約束なぞ忘れて，とっとと来世に行くべきじゃの
タクシー代でなくなった
あっ，大村さん
初めて会った時よりも
人々が労働にいそしむ中，誰はばかることなく
反則くせぇ
セイバーもあんな酷い傷を負ったんだしさ
失敬ですよ，松平公
１５００，任務開始
百合香さんみたいにきれか人がこがん所におったらいかんですよ
反吐が出るくらい甘いです
そっちに行っちゃったみたいだね
もちろん。つい先日も会いましたし。
目の前に広がる，僕らのための景色
君を信じるよ
こぴっと張り切っておりました
まだ状況は…
恋愛御法度だったんですよね，そうね｡
葉殿の言っていた蜥蜴郎の本当の未練とは，拙者への復讐ではなかった
ああ，あの時の
ま，とにかく，IgE抗体の使いすぎが，なんていうか，よくないんだな
いいの
ろっ，露伴先生，だっ，だっ
あんなやつのために今まで
自分が…でありますか
何でかな
東大英作文の採点が減点法であるということを
建国神話はご存知で
何が起きたの
ネット越える
いや，なかなか大変だ，
ま，あいつが真面目にアップしてるなんて思ってなかったっすけど
もう，止そう
当たりまえだ
使徒の影響で大気上層の電波が不安定です
三年の男子，みんなあの子に片思い中，恐ろしい
いや，会うの逆に減ってる？
見たか影山
よし，捕獲しろ
だからって人の物を奪っていいだなんて，筋違いもいいとこだわ
気品ある，白い大理石でした
あんまり調子こいてると，削っちまうぜ
ボン，また手の止まっとるぞ
俺は…俺はただ
同居するに相応しい環境かどうか，この目で確かめたいし
待ってください，あんな年寄りに手錠なんて…
みんなで，水，くみ出して
おい，いくぞ
琴音…
おらたちＧＭＴは，岩手物産展の手伝いをしました
でも舞い上がって食べられなくて
どこ見てんの!?
飛行機は美しい夢だとその方は言いました
そして，力も持たず，変身もしない
私だって，はしゃぎたくなるわ
なぜこのような辺境，に船が
出てるやつ全巻
海底で発見，神殿の柱が…
さー，どうかしらね
オイラたち，壊すの，得意だもんね
だって，自業自得じゃないですか
ギャグでも何でもなかったんだつーの，思い込み屁理屈野郎だぜ
カニ子は食べ物じゃない，友達だったんだぞ
おい，どういうことだ
ゴトビキ岩をまつってきたのが，熊野速玉大社でした
よくしゃべる男じゃ
あっ，来た，交替だ
ありがとう，どうも
ハッチ，開け！
実は，たまに人の気配を感じるんです
こいつらここの国の人間じゃないな
驚いたかね？怪盗諸君
あっ…うぅ…ほどほどに…まあまあ美人っつうか，カワイイ系
お前ら，まるで夫婦みたいだな
札じゃなくて，周りをよく見ろ
最近背伸びた
宮城，夏樹が，殺された事件のころからなんです。
あれ？あの，ここにあった，英和辞典知りませんか
また，あの竜巻
村岡君に提案された時は，どうかと思ったけど
何なの？あなた
俺の必殺…
紫乃さん，それでは，私は，これで
今日は随分とよく喋るな
本名じゃなくて，あだ名です
赤兎马春って何だ
色合いの違う何十種もの色ガラスを刻んでゆきます
わたしね，考えてたんだ…
えーと，こないだテレビで猫舌の人って，舌の使い方が下手ってやってて
それって，できそう？
Make it make it peace peace！
カリカーラ二世
もう一回がない試合
まなかの好きな気持ちを目覚めさせるためには，
「漫画の主人公はこの状況で一体どんな行動が可能だろうか」とね
どうした？美雪
吉太郎，やめろし
では，さっそく…「シュバルツゼクス・プロトタイプMk-Ⅱ，」
こっちもですの
イデが…
探偵気取りのその少年には
そんなのいらない
なんか青春してるな
気持は，分かる
立花君，君は
夜明け前に歌う花
どいひー
大丈夫です，持っていきます
いいですね
そうはいきませんよ
勝つためには，どんな手段でも使う。
俺待ってる
リンリン
ああ，マジで代わってもらいてえよ
大河，エーヤワディー川
ついてきてくれるか
たまたま死ぬ死神がいて
彩華さんわざとでしょう
俺の方から断っとく，ごめんな
二階は当然，外に行ってもヤバいということ
楽しそうですね
なんとか…
ごめんなさい，みんなを傷つけて，ごめんなさい
闘ってる最中にウンコを踏んでも，アレだからな
アーチャーの様子が変だって気づいてないの
あれ？今日はデートって言ってなかったっけ？
美南ちゃん…
今も，ここにあるっちゃ
汚えー
えぇ，あれが
友達にはなれませんもの
二度とこっちの世界には戻れないだろう
じゃあ，長々，失礼しました。
僕も，あの熱狂の当事者になれる
構いません，発射しちゃいましょう
バ…バーカ，寝ぼけてじゃねぇよ
バカ，そういうこと言うなー
多くの思い
今のは…
パパー！結婚式しようよ！
何だよやっさん，まだいたのかよ！
なにも失うものもない
でも，ハクレイ
どうだ！桜木
大丈夫ですかお二人ども
し，信じられない，あんな複雑な構図を下描きもしないなんて
おまえにあんないじめやこんないじめをしてもいいかしら？
紙作りの技術は交易を通して西洋に渡ります
こんちは。
これより，第一試練を開始する
さぁ
はっはーん，分かった
おお，来た来た
ラウラ…
けど果物だ
これらと自由に交流し
ところで，ベルナーゴまではどのくらい
お嬢様
この一週間，いつも，譜面は，目に入るところにあった
ピアノレッスン受けてるの
しかし，なぜ，私まで，こんな格好を，しなければならんのだ
ど…どうもありがとう
通信販売で，買えるんですか？
はっ，ネズミが三匹紀州に
桜蘭高校ホスト部,来週も,
Who，What，Who，Whatの消えない疑問符並べて
殺し屋でもある
早乙女雅
飢えて死ね
全く，死神が，自ら害獣を招き入れるなど
主人が仕事関係の方，お連れするなんて珍しいから
おっ，フラッタじゃん
島
はい，できますよ
声が小せぇ，もっと腹から絞り出せ
真犯人の登場よ，ワイザー
よし，そうと決まればこれからこのわしが
だって，希にやったやろっちゅうて怒っとったさけ
座敷わらしに助けられる話…
けど，本郷先輩の案ってことなら
何やってんだ，馬鹿
お前に頼まれた高畑製薬について,調べがついたぞ
あんなさんぴん，代わりはいくらでもおる
みんな無事だった
いいえ，私は妖怪を見ることはできないの
や,いらっしゃい
その先は宇宙，星の世界なの
ごめんなさい，パパごめんなさい
もろい砂岩は水や風の侵食によって，自然の彫刻を生み出しました
自分で自分がどうにもならん，苦しい切ない胸が詰まる
さぁ，姫
後には最後まで武装闘争を掲げて孤立した少数派内部にあって
熊野の神々が乗った扇みこしが，滝へ
おい，外見てみろ
真似しようなんて思うんじゃねぇぞ
いかにもロマンでメルヘンって感じっすねえ
だが，ここでお前を許したら，示しがつかないんだよ，
矢野さん，先程から，あちらのお客様が。
導弾道
私...寝ちゃってたんだ
過激攘夷党に鞍替えしたのよ
こいつでね
自分の記憶っていうのはたいていの揚合都合よく改変されてるからね
今度，会ったら，八つ裂きにしてやる
心底，同情する
スカー，ひと芝居頼むぞ
これから依頼のあった廃病院に向かう
死んでしまえば，それではいお終いなんだよ
仲間を信じ，指揮を執るミノリ
いつも一人だからな
俺たちでも，絶対打ち崩せるって
黙秘権を行使する
メガファウナ以下全モビルスーツのスタッフに告げます
いいです，これ，いいっすか，いいっすか
さあどうぞ
貴様の蟲の力を頂く
敵の0.5世代がコンクリートの建物を脱ぐストリップショーをしてくれるっていうなら
二度と関わるまい
はい，結界の外でありましたが
もっと前から，天野の事気になってたけどな｡
何よ
ほうねん，分業ばあかしでちょっこり，もの足りんがに，なっとったさけ
太古の波の跡を発見，テーブルマウンテンの秘密に迫ります
もう，あとでになった?
薫君，セッション楽しかったよ
私，これを習得するためなら，なんだって…
やばい，イメージガムの変装の時間が，切れるぞ
毎日あれほど閉めるなって言ってたのに
死よ，おお，死よ
あたしはそのためにここに来た
ちょっと何遊んでるの
これなら
何よ，面白かったでしょ？
拝見します
不思議な光景が目に飛び込んできます
Ｊランカー権限による，ミッション２０８６，発動
も…申し訳ございません
慎二、令呪を捨てろ
こんな所に呼び出して何か…
ないない，それは絶対にない
光秀の菩提寺，西教寺。
私の家庭を滅茶苦茶にした
ある時は祝福の気持ちを色に託して
何？あれ。
執事長，執事長はいるか
冴木さん，ちが
スカーだな
最近，なんだか様子がおかしいんです
ギルドの魔導士どもよ
災害なりなんなり，生き物が死に絶えるきっかけはたくさんある
それでも浮かれた
里緒菜たちはプラモデルじゃないのよ
ミーコなんて，学校も来ないし
でも彼は，あのこと知っているの？
私は戦後すぐの頃，だまされて…
は…速え
あいつは
ったく，あの男がいなかったら，どうなっていたことか，
受け取っていたのは医学部助教授だった，田部井，和です
いつ，いかなる時も，Ｑ１０は平太を信じます。
私たちにもいろいろあるんだよねえ
野郎ー，てめえッ
まだまだ全然，本物になっとらんがに
ちょっ，春乃
それは，木の家
赤の他人
でも佳織と葉山からは聞けなかった
ピラミッドの近くにも地下水をたたえた大きな泉があります
あいや，別に野分と旅行に行きたくないわけではないんだが
はい，イラスト集とかが来てます
お代りって言いなあ，お嬢ちゃん
あっ，ちょ…
そんで，あんたが俺を一番に思ってくれないと，嫌なんだ
ソロのところだ
やられてしまったんです
もう，必要ない
一口に収めると言っても手段は無数にある
お市の方様の，ご遺言にございまする！
スウェーデンで，父と働いていたんですって。
さっきあの女が散々語っていた四季崎の刀だぜ
行けー
宴を催すゆえ，皆々に知らせよ。
消える前にしっかり消えた音したよ
我々は『週刊マジックサンデー』の者だが
違うんだけどな
桜木君のプレーに，注目してみましょう
いくぜ
スピードを緩めずに，今はどんなに離れても
読みなよ。そんで，没収ついでに，先生，ずっと，持ってなよ。
ちょっと，まさか…
僕の夢は，安全な街を造る事なんです
早く直せ
気持ちいい…から
この上条さんがどんと引き受けてやりますよ
浜辺で花火は迷惑だから…
それが，私の信念だ
ラストワン，どうぞ，ありがとうございます
炎の中で一層輝きを増す，火鼡の皮衣
引退したくねぇな
納刀したままで，これほどか
お礼と，お詫びに
あのね
もっと本気になってみせてよ
携帯は囮だったのね
えっ。いえ，それは…あのう，わたし高校のとき
どうすんだよ，医者もいねぇのに
あんたは他人をどっちかの気分にさせるらしい
弱くて後ろ向きだった自分のことも
ジオン公国を騙り
二軍のやつがゲーセンで遊んでるこいつ見つけてよ
うちのお父さんらちも，あちこち捜しに行っとるさけ
我が国が誇る迷路の堀です
ラッキ
烏野の１０番，前衛上がってきた
とか，その程度のことじゃ
天下国家のために使うなり折って捨てるなり，何なりと
なぜ，ラディーグ島に別荘があるのかというと
常守朱
ちょっと，下で待ってて。先生に，あいさつしてくる。
僕の記憶が確かやったら
でも，これじゃまだ足りないんだ
だから，辛かったの
仕事にありつけないわけだしね
だから知ってるってば
何もしなかったんだよ
マスクは取ってはいけないと，お爺さんに言われているんです
ウボォーの目がなけりゃてめえの力なんざ知れてんだ
変じゃないか？
一般教養
「思えば，ずっと，しょっぱい女房に，支配されていました」
出来れば，こんな物を使いたくないわ
あの電話はぶっ壊れてるから鳴るはずがねぇ
助かりましたよ，航海長
安いもんでしょ?
俺にとって，谷本さんはそういう人だから
なるほど、だが坂東さんのときは，どうです？
ほ，やってやん
じゃあ俺着替えてきます
予選ぐらいは突破…するぞ
次回，文豪ストレイドッグス，第十二話
オレたちが元の体に戻るのに
え？納骨してあげようよ。
それは，自分で作ったものかな？
えっと，それが安芸君じゃなくて，私に聞きたいことなんですか？
あ～重い｡どっこいしょ｡
いい人じゃない
3年間，誰よりも，いちばん練習してきたのも，
雛月，おはよう
私たちは永井圭君を守りたいだけだよ
また一人にしてしまうけど，ごめん
変な音がしたり，視線を家の中で感じたり，物がなくなったり
今，覚悟したの
どんな子だい
そう，自分で仕掛けた結果なのに
王家の血を継ぐ存在だ
「君は君の務めを果たしただけだ」
４９５万の屍の上にな
楽しいというか目が回りました
よかったな，ムーランルージュ
数式なんてな，いくらでも書き換えてやる
二度と来んじゃねーよ，ばか
その先は地獄だぞ
ゴート文字？
スパイクに跳んだ時，ぶつかったあれか
大使殿には直ちにわが国から退去していただく
久しぶりだな，ハチ
はい，よく眠れました
ったく
アーニャんちはでっかいおしろ
手ぇ塞がってた
何
おいらなら
また，領地も潤う
予定は狂ったが「一坪の海岸線」も奴らから頂こう
なにを言ってるざます？
月皇遥斗の
リンゴが言うこと聞くんです！
７発だぞ，
こちらの方も，天パ？何…
影山くん，日向のことを尊重してたのか
そうですが…
で何なの？あの歌
今日は，すばらしいゲストを紹介しましょう
いや。俺は，形だけの，あれだから。
足噛まれてさ
今の話にあった男というのは
言ったよね，後悔しても知らないよって
打ち抜いたった
そっちは仕事の帰りか
少女達は自分のチョコを目立たせるため
それはあるだろうが
結局なんの役にも立たなかった
ブス，眼中入ってねえし｡
コタツって素敵ね
あーしも別に聞かない
女王様からの信号って
辞職願も取り消してもろうさけ，
蓮子様の爆弾発言に，ただただ混乱するはなでした
どったの,
山に住み着いた盗賊を退治してください
まぁ，そうだなぁ，また切らないとな
やつを殺せ
向こうのエースと同様に徹底的に止めろ
自己紹介は省いて構わないよな
「答えが合ってるからいいじゃないですか」って
奥村英二だな
まん太殿，ようこそでござる
俺はこれぐらいのほうが落ち着くな
あのさ，前から聞きたかったんだけどさ
紅様，お顔の色が優れませんが
お騒がせ致しました，これより私は操縦席に戻り
川底から，古代ローマの沈没船が見つかったのです
おなかの中の記憶っちゅうがはあるさけな
早く助けないと，大変チョピ
し，しとらんわ
剣持さんってば
あいつはしゃべりはしないけど，なんでも知ってるし，何よりも強え
君がもし迷惑じゃなければだけどね
これ以上は許すってくれそうにない
それは世界が私を選んだということ
伊佐那マリか，よい名前だな
遊ぶっす
布施，抜刀
宮殿攻めに加わらなかった腰抜けに言われたかねえよ
見えた，帰ってきたよ
お寺の手伝い？
的場には何か弱みでも握られて呼び出されたのかい
夢かなえてるよ，いやいや…
これ持ってけ｡
早すぎだろう
あなたたちは仲間を護ろうとするも
愛だ，恋だよりもさ，それで，決裂したら
ええ～ッ，ちょっと刑事さん，ヤバイっすよ
警察の意地に懸けて，激，逮捕してやる！
敵先端部，本部直上，0地点に到達！
しょうがないじゃん
もし，これが攘夷戦争時代であったならば
この県内トップクラス男，桜木を擁する湘北が
何だ，この白い粉は？
悪いな英喜，もうちょっとおまえとやりたかったんだけど
ええ，湘北には，マンツーマンが合ってる気がするわ
わたしたち，始まりは変な関係だけど。
川の端から端まで幅１００メートルにわたって，滝になっていました
だから早く…その手を放してよ
おッおい，会わぬのか
ホント，すごいですよ
怖いわ
オッサン，拳銃が見つかった部屋って，どこ
ほたるちゃんも見守ってくれる？
未那，こっちだ
国木田くん
いや，いっそ責めてくれた方が…
ほらほら，先輩，今日のご飯は何ですか
だからさわ…
緑に囲まれた水路をしばらく行くと…
ゲッ，かってに返信しちゃった
親父もさ，まさかお前がちゃんと学校行ってるなんて思ってもなかったの
悪い,今日は駄目なんだ
お兄ちゃんとちょっと喧嘩しちゃって
いいぞ，勝負
わたしが，じいじよ
僕には，ひどい友達がいるんだ
どうして最近の子は，Ｖサインの間にアゴを
俺もテンパってて敵とか言っちゃったけど
アヴドゥル，少しずつ体をずらして動かすことができるか
どうやら，客では，ねえようだな｡
ふん，どんなアフロが来ようと負けはせぬ
谷底だ，西の大洞窟
神のグラスなの
あいつ，結構いい車に乗ってたぞ
そして，十文字事件も
あとの人のこと考えてほしいな
活性化した血小板同士が凝集して，傷口をふさぐ
ホントに使えない子ね
突然のスコール
ほら，やっぱり美也への電話じゃないか
俺，学校やめて働くよ
みんな，聞いて
結局クラスに馴染めずに
体に全然傷とか残ってねえな
そして，俺はずっとそれをそばで見ていられたらいいなって，思うんだ
局地戦に持ち込んで，個々の特長を生かして，チームワークで戦いましょう
でも…クドの気持ちが整理できていないとなると
逆に空中でワックスをかけてやりましたよ
だ…大丈夫…
ボ…ボス
人によります
でも小道具の後で衣装も作るつもりだったんだけど
一枚，二枚
それでは，転校生を紹介します
残り1分よ
悪いけど，俺は，人から，命令されるのが，大っ嫌いでね！
ロイヤルクイーンさまー！
DSドライブを使わずに
少なくともこの戦いは外交協定を守る，ひいては
お前をしとめることができたら
次のエリアストレス警報
巻いて行きましょう
思いなおせば，さっきの魔物達はみんな指の形が特殊だった
勇利，あのキャッスルは何だ
重そうなくせに
みんなが，集のことを，嘘つきって言っても
日々精進ってやつだぜ
おっ，わしか
あの，私は…
虚刀流，薔薇
私にはあの家の跡継ぎという価値しかない
桜木君，
しかも，あれ，木製バットじゃねえか
そして，「気」と呼ばれるものの事でもあるのです
秋人は…
その金で，弁護士の最高ステータス
「何がどうあろうと生き返らせると」，つい先ほど豪語なさったはず
俺あ一人でもやるわい！
犠牲になる子供たちが増えるだけです
とにかくだ。夏実のこと，不安に，させないでね。
ウサギさんがその人を好きになったら…
王の力をなかなか使いこなしています
ひどいな，それは
バガン
照れないで，照れないでみこりん，こっちが恥ずかしいから
朱ちゃんに感謝しなさいよ
自分の身は自分で守らないとな
その後も，織田の軍勢は，とどまるところを知らず
窮屈なんだよ
声出して，笑えよ，声出して，なじれよ
大方が抜け殻か贋作だ
あんたの名前
ありまくりだろ
あの神城雛,たった一人なんだろうが
暗記時間，あと２分です
マスターがいない身で無茶をすれば，すぐに消えるぞ
お分かりになりましたか
君は真綿
接近戦に強い，「武士の挑戦」って技なんかはもっと短い
ルナツーから敵の援軍が来る前にケリを付けるぞ
やっぱりお前にはできないんだよ
お茶いれましたよ
でもそのままじゃ
最後のプリキュアは青木さんがいい！
私の絵をばかにするのか
だから，あすかを驚かせたい
交代したくない
勝ちたい，みんなで
養成所を卒業した１年目にデビューを果たした
どこだ…
俺も忘れた
僕は，「イ」の一の鬼に会いたいんだ
ツッキーがウシワカに圧勝したら
君が悔やむ必要などない
元の体に戻る
貴様もわきまえてきたではないか
本物のお巡りさんが協力してくれれば
目を閉じることでも「愛」かな
１００％やれると確信した時だけ実行し
こっちは連続誘拐殺人事件のせいで，忙しいんだ
夏目殿を試させていただいた
グループになって実習を行う
「僕のスケート人生をそのまま音楽で表現したい」だったから
稽古合宿が終わり
仏教も，ここを通って中国に伝わりました
泣かせた，
この店，やめちゃうんだって？
悔し涙，拭ったんだ，青春のフレージング
トイレよ
力が...
ここは，僕のなんなんだろうね
まもなく，第４仕合開始です！
おとなしく引き下がるなら生かしておいてあげる
お持て成しの要であるディナーは
ほのＩＴが，何の用事やいね
答えて，それだけの力があって
僕は逃げるよ
俺は，お前を元の姿にする事はできない
なんで兄弟の仲取り持ってんだろう，私
ねぇ。
あいさ～
おい，その先は地獄だぞ
三千八百万
君との友情を私は永遠に誇りに思う｣
それ
発見を遅らせる為，川に遺体を流した
ご飯できてる
とはいえ，艦隊を動かした国家なのですから
左より蒸気蒸しています，高温のため近付けません
私はビルができた当時からクラシック喫茶を営んでいた
お茶とおにぎり，持ってきましたから
ひどいことした犯人には懺悔させたけど
駄目，駄目，壊れる
先生に，会った。ごめんなさい。
やっと来たか，待ってたぜ
何してくれちゃってんの
フルムーンといいますけれどこれって，ただの輸送船なんですよ
飯後本番！はい！
士郎の幼年期の話ですか
旅は道連れ世は情けっちゅうだろ
えっ，なに，それってと
おでけけきねんび
地球へ？
わあ，すごい，いっぱい出た
苦しい，って言ってるだろうが
黒ずくめの男の怪しげな取り引き現場を目撃した
うちのパパ，ちょっと怖いから
「ゴールド・エクスペ…」
3年前のことだ，今でも，はっきり覚えているよ，
これから，いろんなことを，自分で選んで。
彼が指揮を取っている間は自分は戦闘に出られます
それに，同郷会館があって本当に助かったって
合宿のときは，こうしてつきあわされんのよ
何だ，今の奴は，すごくいやなものを感じた
そのためには，このセイルーンが灰になろうとも構うことはない
あッ，それなんだけどさ，泊まってったら？
それよりスーパー高校生のアレ
いい度胸してんじゃねえか
「俺と一緒にしっぽのブラッシングをしようポン」
歯でも舌でも指でもいいわ，何なら内臓…
「聞きたくない」
諦めないで
フフっ，見てたんですか
これが噂の締め切り前の現実逃避というやつか
どうやって，最奥の泉にたどりつくか
もちろん返事もしていない
あちちち，さあ，できた
まあ不思議なもんでね
機械鎧だらけだな
現代っ子みたいやな
笑えっつってんだろう
まるでダンジョンだ
藍野君が死んじゃったんですって
まあなあ，言うこと聞かねんだよ
いや，だって，それは…
あなたこそ失格よ，永田家の嫁として
他の人間に手を出すな
お礼？んだ｡
また新しい仕事くれる事に，なってんさけ
ラングだって
まずは女か
全然。話したことも，ないかも。
その見極めがつくまで，手出しはさせん
夫人には利用価値がない
やっぱり，見ただけじゃ分からないな
要するに，
ホント，ムカつくな，コイツ
でもさ，マントないとスウォン小っちゃいから，見つけづらいんじゃん
逆に，二人を急速に結びつけた的な，
この気持ち察して頂けます？
だが，情報を聞き出そうにも
衣装のサイズが合わないよ
傲慢にも腐った文化を押し付ける悪魔の国だ
病院です。
っつわけだ，けっこな大物だろ
これがテンダービームの欠点だろうが！
こっ，この磁気は新手のスタンドか
申し訳ありませんが，また，いらして下さいませ
そんな！
そなたは，今頃，刀のさびになっておったのだぞ！
揚陸城の落下による衝撃波で一帯を掃討し
おいしいです，
うぜっ
それがどうした
カーブには絶対手を出すな
俺の拳が…
何か，ワンニャン対決になっとるけど，
その名はサムライフラメンコ
それに引き換えあの泥棒猫
そういう，２人に，なれたんじゃないかな？
考えんのも大変だもんな
結局，キャスターには正面からの実力行使しかないってわけね
ならば，ひどい目に遭わされた借りは，必ず返すと
ううん，大丈夫
あの船に乗せなきゃ金もらえねぇぞ
決して刀を使えない流派なのだ
桜蘭高校ホストクラブ,来週も,
いつでも，俺たちのギルドに来い
もう三年になる
色々あるじゃないですか
え？なに買うの?
にゃん太さん，行きましょ 食事の支度
例えば，こういう，やぶの中に...
そのホムンクルスこそが
生きてる
たばこ，やめたほうがいいよ
制動距離も伸びてきている
妖精武器が持ち去られてる
確かに，兄ちゃんから素直さ取ったら，あとはかっすかすですもん
絶対，つきあいたくないタイプ
お客さま。ＡＴＭでしたら当店，出られまして
いいわね
なーに１人赤くなってんの
お前たちは人間ごっこだってバカにする
次の皇帝は炎兄でしょ？
どってことない，足の１本くらい
これからどうしたいんか，腹の底の本音を，正直に言え！
確かに，そんな時期もあったよ
バッドエンド王国？
そう，そう
突然ころがりこんできた私なんて，厄介者でしかないんだから
覚悟があるならできるはずだ
勝手な発言，やめてくれないかな
一乃谷とか長いしめんどくさいし
ホリィ，必ず助けてやる，安心するんだ
前に酔った時も介抱していただいて，今回も
真剣に聞いてくれた初めての大人
てめぇらにとっちゃ，リブなんて凌ぎの為の駒だろうが
パイプなんてやるんだ
右衛門左衛門の，散り際の一言だ
あたしは…
手入れしてほしいという
どうやって確かめますか
…だってさ
今はラッシュバレーで働き
ほんじゃ，スタート
仕合に勝ったからって調子こいてんじゃないわよ
わたしもあの影は見過ごせない
ちぃ，今日はもう休め
さぁ，せっかくだから，自己紹介でもしてもらおうかな
中佐，血が
結局，ジョセフ・ジョースターさんの養子となった
ウサギ父は言っているのだろうか
やらなければならないことがあるんだ
お嬢さん，どっかでお会いしましたっけ？
心配で仕方ないんだよ
それが最初の王様ゲーム
分かっとるわ
最近，忙しい，忙しいって
選別まで残り６日
あんた，それ，長すぎでしょ，過去最長じゃないの
これで，お前達の欲しがってた，お宝も，パーだな
寝たって，お昼寝でもしたのかな
問題はこの薩摩に着いてからだ
種族を超えて，この2つのルールに縋りつく大バカども
やはりそうだ
なんで俺が原因なんですか
少しな，俺も倒れそうなんだが
1番発射管扉を開け
どうやってオレに殺してもらったかをなぁー
１３.３秒です，時速２７０キロ
ついてこいそぉ
ところで，君は人に教えるほど美術が得意なのかい
あんたは看守を守って，私の爆破安全圏内に連れてこなくてはならない
レッツゴー
何がおかしい
そう，ＩＳ条約で
なんだよ，時計の音かよ
丹波さんは中学時代，ずっと…
父は，ラトルパイソンで上がってきているのに
この子は脳震盪起こしています
彼らは，セントラルでも名の通った錬金術師です
答えようによっては，たとえあなたでも許さないよ
ほら，委任っていうやつ？
ずっと守り伝えていかないといけないのです
今じゃシビュラシステムがそいつの才能を読み取って
あの時からダサいって，思ってたのか，あの時？
われわれがあれこれ悩むより
あの人を貶すのと同じことだからな
なかなかやるね
しかし，どうやってプロポーズしようかな
緊張しちゃうな
彼らは，湾の中で小さな魚を食べ，数カ月，すごします
頭から完ぺきに解こうとしないことだ
のこのこ帰ってくんのが，カッコ悪いと思ってんのよ。
しかし，一旦リズムが狂えば
皆さん待ってください
何？そのキレっぷり。もしかしてまだ，したことないとか？
いろいろ，もうそれはほんっとにいろいろ，
でも，ごめんなさいね，あなたを待つ間
させねーよ，太夫の遺産は俺の物だ
あのね，最初はね，見た目だったって
バカな，それは，ただのスクリーン，行き止まりじゃ
僕は父を，ジョースター家を守る
家族や同胞を守るためなんだ
あっちに行って来た記録を遺物に残してる
湖水地方だけで飼われている羊，ハードウィック種
優勝したのに，胸が痛い，
喰さんが瓶を壊そうとしたんですが
これで全員，公認記録クリアだ
ナイフ以外のなにものでも，ナイフだな…
大陸で最も優れた魔導士10人…だっけ
そして見よ，この体勢を
だめだ，戻れ戻れ
そう，この神山高校にはかつて
あなたのゲーム制作に懸ける強い思い，確かに伝わったわ
逃げなきゃ
あれは放ってはおけない
花をつける房の部分を削って樹液を集めるのです
どっかで聞いた声だな
長谷部さんってなんかこう，軽く誰でも口説きそうですよね
アナングによれば
じぇじぇじぇ，ウニ，いっぱい，いだ｡
同席した誰か…。
さあ~~，忙しくなるぜ
放せっ
後ろ空いてるだろう
なんでよけたんだ
コロロ，やつらにお前の力を見せてやれ
きっと，この世に神などおらんのじゃ
なんでそんなこと知ってるんだよ
クソがきではない，八莉だ
こっち来ないで
泰介は，いつか甲子園に行くて決めたらしいですよ
いや，実は俺それは知ってた
本当に叔父様が
学生のくせに，チンピラのようなことをしていて
罠だ，美奈子
今日は何食べますか？
ツー，ワン，マーク
うるせえ，もうとっくに起きてるわ
蓮見さんが，聞いてたら…
西邦に残された攻撃はこの１イニングのみ
ちょっと待って！なんで交換しちゃうの！？
ゴンと一緒に行かなくて
突然驚異的な身体能力を発揮したスポーツ選手や一般人の目撃例
さあ，それらしいのは…
これで，いつか世界一のケーキを作れ，
力試し？なんのことだ
あと一息で叩けるわ
現在は父と同じ病院で後継者として修業中
何，やっとるんだ，足が動いてない，足が，
でも，このCM評判いいんでしょう
でもおかしくない
薫子，心配はなくなっただろう，さっさと出て行け
日本を出てから4か月
やはり最優と評されるだけのことはある
父が作ったゲームをクリアし
文化祭荒らしは四十五年前だと不思議も不思議
ハイエナのように尾行するヤツがいると思えば
出てきたぜ，あの剛腕１年
こりゃ，よくできてるぜ！
も，もういいだろ，青子
えらい，すんません
ばかめ，
行って来い，ナツ
あんたらしくもねえ
いや，他のスキル身につけろよ
残りもまとめて作っちゃいらしいから
左手で名前を書き
ホムーズは後で奇跡的に生還するんだけど
そこに一匹の蝶がやってきて
素直さが痛いとか
陵南より強いってことだからな
んな心配することねえって
まずは，リラックス，
そっちも同じだろ
お前の割ったルネの花瓶だ
このヨコハマで，異能力者の大量自殺を生む心算ですか
こんなにまじめになったのは入学以来はじめてだぞ
お母ちゃん，うちには食べるなって
大人として示しがつかん
奉公に行くずら
じゃ，次は書類の書き方な
三郎って，嘘，下手過ぎ
先ほどの命令は取り消してもらいたいな，マッシュナー司令殿
たったの，ひとつきで，退職願を出す教師が，どこにいるだ！
でも，そんなはずはありません
退治は無理でも，封印くらいできるでしょう
はじめちゃん，言ってたよね，おじいちゃんに囲碁習ったって
でも，すぐにやっつけた…
親父の代から，ひいきに，してくれてる常連さんで
この人は，教員免許を持ってないんですね？
その妖精は…
私はね，まどかを救う…
ここにいたって，無事って保証は，ないんだろ
あの女か
何，人ん家に胜手に上がり込んでんの
だから，言ってねえって
テメエ，先頭切って奪ってんじゃねぇよ
間違いねえんだな
ねッ？
あっのだめと千秋にも，会えるかな
教育だよ
山の栄養が海へ
全然反省しなかったのに
ｱﾊﾊｯごめんね｡ごめんね｡
理樹，キャッチャーを頼んだぞ
縁起が悪いっつって誰もやろうとせんからな
すずさん，いつまで寝とるんじゃ。
これを，食べることができるのは，キング，オブ，セレブだけざます
しゃあ
皆さん，よろしくお願いします
そう，
ホンマに，ドイツの人はこんなん飲んではるん？
それが優しさってもんじゃないの
毎日危ねぇ仕事に追われてっとそう思うよな
ちょっとだけでいいですから
雷竜の咆哮
うわ，おいしそう
そ,そうか
ボールを落としちゃダメ，持ってもダメ
俺！
本文の指定を受けて
ダリューン，ナルサス，早く出よう
あり，今度は魔王のほうが長いアル
なんか，ちょっと親ともめてるっぽくて
今日は跳べそうな気がするんじゃ
ぶった切ってやった足が…
最後は仲直りして終わったんだけどな
これは，これは
脳が潰れる勢いで蹴り込んだのに
いわば，ヴォイドランク制だな
これあの，先輩の受げ売り，へへ
あれ以来，更に大人気だな
離婚してすぐに，妻は亡くなりました
はい，「タイジャニ」2話の原画
漢と漢が勝負すんのに，雰囲気あるじゃねえか，ここは
いてもたっても，いられなくなるよ
これを，お茶々様にと思いまして。
社会的には存在しない人間をな
つっかえちゃった…
前から，たまーに出るんですよ
すげぇ！
うちらは，クレセントムーンちゅう店をやっとるん
この先はどう行きゃいいんだい
いいか，これは勝手に親が送ってきたもんであって
あいつらが次の対戦相手
出会ったころよりずっとマシだぜ
先生，早く書いてください
「円」の効果はあと数時間で消えちゃうから
消えうせろ，凡愚な魔導士
村のおきてに背いたらどうなるかってことをな
マルカは，兵たちの代わりに地雷原を歩かされ
今，始まったばかりです。あちらの入り口からどうぞ。
まあ，なんだ，
なのに，昼間はお前に悪ぃことしちまったし
ここで会えるのは…
アニ，
桜木とは経験の差か
この一瞬で十分だ
これほどの罪人は例がない
もう，そのくらいにしておいたら？
こっちは媒介の春雨
…行って決めよー
頂の景色
頭ん中にあるのは，ボールがまだ落ちてないってことだけなんだと思うよ
われは，誰にも負けぬ
黒っ鼻との合体は体に毒ですからね
じゃ，暦お兄ちゃん，そこに座って
とぼけるな。
そこまで複雑な表情には，応えきれない
そーいうやつが襲ってくる時はよー
で，結局どういうことになったんだ
何だよ最初から負けたときの言い訳か
これ，着るときに裸っていうのが何か着づらいんだよな
とにかく私，男性に不慣れで
いくぜぇ～！
はい｡これは絣半纏といって
もっともっと！
っで，そんな女にヒーローがいうわけだ
お友達，ダラリオが作ったの
でも，私はね，吸血鬼がいるなら，会ってみたいって思うのよ
１５０階まで上るのに２か月かかったぜ
必殺
こんなに優しくされたあとに，また，おっかないお客さんが来たりしたら…
この潜入も終盤だ
俺はシュートを倒す
そんなことないですよ
はぐらかなさないで答えてみなさいよ
無理，無理よ
アホだな
マンガを描いてみた
やがて敵を眠りに誘うように死に至らしめる
バングルバングル山脈の北側へ
フェイスを壊したのに
私がいったい何を？
それでよかったのよ
若き柔術マスター
坂道の突き当たりなどにあり道行く人の視線を受け止めます
毎朝，こういう牛乳飲めるなんて，うらやましいですね
ううん，私一人なら進もうとさえ思わなかった
やられた
ルウはそっちじゃないのか？
いいな～，室井さん子守してくれて
柴田様のこと，お好きなのでしょうか？
ドっ，ドリル?
戻ってこられたのは「きりしま」一隻だけなんだって
『今度こそ別れる』と本気で告げられ
あのガキを黙らせろ
ちゃかさないでよ。
勝負方法は私が…
客，分かる?
え，ええ
そんな大事な音楽のメンバーをまだ見つけてないとか
まずテレビ局のスタッフに紛れ込ませたお前の仲間に
次回「和を以て尊しと為す」
１０年前束さんがＩＳを発表して１ヵ月
使用人ごときが死んだ程度で揺るがれてはなりませぬ
ミノリは確認
これは，果たして，どうなんだと｡
ちなみに，俺を負かせば，手に入るアイテムもあるから
あのね，容態が急変した患者さんが出たから
結構，あっさりしたお別れだったね
ダメだ，どんどん落ちていく，なぜか分からねぇ
話，別だがのう
否，委員長ちゃん自身が，強く願って，自分から離れかけていた猫を引き戻し
まあ，オイラも慣れてるっちゃ慣れてるから
つまり，二虎流の一部の技が使えなくなる
戦争が終わってからも戦ってたの？
嬉しそうな顔しちゃってさあ
さて，男子はどうなってるかな
勇太も早く逃げろ，ここは私が食い止める，だからお前は先に行け
そして，後半点を取るのは，お前たちだぞ
新田さんなら義理堅いし，お礼に何かくれそう
なんだそのぬるい剣は
寒くないのか
オタクの発作
どうした人鳥
あっ，起きたんだ，安芸君
急速に戦果を挙げすぎた
名前わかったし、あとは簡単に調べられるわよ
僕なんかといるより，彼や恭子さんのように本気で君のことを思ってる人といれるべきだ
まじ反吐が出るぜ，俺ら飛び出すその先へと
だから，北宇治の顧問になったって聞いた時は本当に嬉しかった
あ，こんなとこにチョコレボクンが，ラッキ
そんなふうに言ったのは，どっちだったか
離れた
いや諦めねえ，なんとしても見つけてやるからな，
あの人は，まだ，銃すら抜いてないのに
まあ，ざっとこんなものというわけだ
まっすぐ西へ，エジプトへ向かってるんじゃあないのか
オレも芸能界，何度も挫折して
だが俺はついに毒龍の正体を突き止めた，
一郎，中田一郎だ
ど，どうして出てきてくれないの
風に，揺れる緑，晴れた日の空，夜を照らす月明かり
お忘れ物は，今お返ししたばかりなのに
湘北は，まだ，自分たちの抱える不安要素に
あんなホシをあおるような言い方
だから一度お連れの人をこの酒場に招待したいんです
何しろその腸をぶちまけられ
この一覧の価値は半減します
理性ではどうにもならない心の動き
一緒に来てちょうだい，
いいねぇ，いいねいいね
右腕に同時に攻撃しよう
だがお宅にも損はない，だろ
元生徒じゃないの
納得した…
もう最後の花だから大切にしてね
プライド？
まだ死にたくないという強い思いがあるからです
むかつく，ウソ寝かよ
どれだけ絶望的だろうと，パニックに陥ってはいけない
もしさ，その…宮部さんが，評判よくない人だったら？
私のこと嫌いになった？
驚くと青い舌を出す，ルンガタです
金時，僕らは，キミを信じた，だから，ここにいる
欲しくなかったら，ああは言わないよね
あと一時間くらいで終わるから
んだんだんだ！海女ｶﾌｪでﾊﾞｲﾄして
よっと
ちゃんと味わって食べてくださいね
町なかで暴れまわる者がいたらしくて
内陸二百メートルのところに出口がある
僕の光の屈折魔法を使って
逃げてもムダだ，貴様独特の気
自分で確かめてきたら？
出来たよ
急ぐことこの時食ってしまおうかな
海は荒れてるし
フェイスの封印が
まるで体は子供，頭脳は大人
数年はいるはず，お前は一体
こちらの，転移装置に卵を置くと
てかさ，すごかったんだな，あいつ，沢村
空気を揺らして
同時に，投げるざますよ
晴太君，私も食べてみていい
まむしって，まぶすって意味なんですよね
す，すみません，ですが，自分にはこれしかできませんから
なんでも一人でできちまうスーパーマンが
俺のせいじゃねえ
よーい！
親から子へ
空丸様があの人を止める，手を出すなと私に
豊島くんもいっしょにファッションショーもり上げようよ
長年のアカを落としておいで
本部の目算では４か月ほどで星８つ達成と見ているが
あ，その手は
こうした産業施設も世界遺産です
若造が何か用か？
いや，本当にあのおばさんは知らんのかもなぁ
頼まれていた次のマジックショーの小道具
主機エネルギーポンプ，運転開始
…っていうか，口すら開けてなかったもんね｡
意地見せなさいよ，
一方，あっちは，どっかの漫画の，おまけＤＶＤくらいしか，頑張ってないよ
目標の８７％を撃破
やだな，弱音吐いたみたいになった
二人とも，アラガミに気をつけるんだぞ
おはよう，うさぎ，朝だよ
将軍の務めは，民と国を守ること
倒せる？あなたの能力で謎を解けるんですか
ま…また，帰ってくるよね
見えなくなった深さが，透明度です
え？え？今何言った？
まったくよ
言葉では言い表せないほど辛い思いをしてきたんじゃな
具合はどうですか？
回復アイテムが全部空きビンだったのも?
ぼくは，とにかく妖怪大作戦第2弾を，準備し始めるつもりです
だから，もうあいつの所には行くな
あっ，いえ。
吉太郎さん
おいらは曇神社，曇家が三男，宙太郎
いや，てめえは言うさ，だろ？
うむ，こんな感じか
今，家を探してますから，
なんの用事ですか
これも，これも，全部，やり直しだ
あっ，おまえらも龍山のＯＢか
そして，スコーン
関係ありません
私のかわいいクリスタ，でも今回だけはごめんな
とっくに寝た
ラライヤさんは元気になった
すでに最高級の料理を手配してあるわ
第三帝国の復活も夢ではないのでは…
そうだ，今度の爆弾はすごいぜじいちゃん
ママなんか嫌い｡大っ嫌い！
マウンド降りた俺に出来ること
大人が落ち着いて大丈夫って言ってあげないと
さぁ，行こうか
少しの油断，判断ミスで
おなかすいた
スクイズがきてもいいように
わたしね，おとといから，血圧が上がっちゃったのよ
あの娘は，サイコ・フレームを使わなくとも，ファンネルをコントロールできるニュータイプです
マアちゃんそっくりじゃん
正々堂々なんていうのは，強い人間にしか許されないことですから
英梨々に悪いところなんて一つもないよ
楽器管理係だったら知ってるかなって
おおっ，宮益だ
ああ，ください，はい
おれは，真島を監視しろと言ったはずだ。
で…でも，コーラの液体がぶちまかれるわけではない
口出すんじゃ，ねえ
完璧すぎたんです
2度も失敗して，逃げ帰って来たな
ついでに連れの女も死んじまったがな
The wind shall blow my top-knot off
外は寒そうだけど，この部屋はあったかいな
その志をおとしめるなど
俺が欲しいんでしょう
この運河最大の見どころだよ
「銀葉の大樹」
お前やっぱり妖怪
物証って奴が必要だろう
殺劫・百鳥朝鳳！
すみません，－すみませんって，じゃねよ
お前が，どうやって検査庁に，流れ着いたのかは分からんが
探して保護しろ
僕は光の友達として，君を許せないよ
調子に乗ってんじゃねえよ
アスワンからのフライト，お疲れ様でした
それで約５０００個の繭を回収している
かわいい，かわいい？
まさか，まさか人の子が我らをたばかっているのではあるまいな
信頼ゼロ
夏になると，この黄色い花が，山肌を埋め尽くすのです
うぬ…ななな何の事だ
お前は，終わりだ，古美門。
ものすごい怒ってるんやないかなと
聞き間違いではないのか
一斉に
奴も飛行機の墜落で
漁師の息子やがに
それでも生きていくんだ，私たちは
人の心を勝手に読むな
おそらく，脚立を使ったんだろうが，それでも届かなかったんだろう
俺は
ったく，腹黒陰気男のせいで酒がまずくなるぜ
こごさ来て海女やってます，天野アキです！
おまえが浅上藤乃か
ご飯もう少しで出来ますので
お前って，今の直撃してたら普通死ぬぞ，
だから，何で
もっと心配してくれてもいいと思うんですよ
体長1メートルほどになると外海へ出ていきます
馬鹿野郎，何でオーケーするんだよ，ダメんだろ
あ～，私と新一はどうなっちゃうのかしら，なんつーて
町を治めたローマ人のぜいたくな暮らしぶりがうかがえます
赤木のダンクを引き出したのは，１年の流川，
傷は男の勲章ってな
へえ，この空気感で？無理無理
よし，下は奈落だ
「大洗脳！街が丸ごと敵の基地」と，同じような展開じゃないか？！
兄ちゃんのためにも，絶対三橋大学に行くんだ
濡らしてみると
でも，最後に，な～んか書いてあったなぁ
アリガトウ…アリガトウ…
ならせめて…
力がある，才能がある，勝利に対しても貪欲，他人よりも圧倒的に
それで行こう
誰も，いなくなっちゃった
セーフ！
あの方は私に告げました
先生はすご腕，
兼春様の呪い？
誰かさんのせいで，前半オーバーペースだったからなあ
藍子さん，徹ちゃん
やっぱり私たちは使えません
きっとちょっとすっきりするのかな
だから今の命令書にサインをした
切れた
本当にもうお別れなの？
それまでの絵は誰かの真似だって分かったんだよ
くそっ，グリードさんみたいな，まねしやがって
楽しそうね，マサムネ
その名もブリッジ・ハウス
バカになど
ふ久は嫁に行かんでええ思います
そっちも戦闘訓練してきたの
彼氏に，なぐさめてもらいなよ
う，撃たないでくれ
骨に異常はありませんし，まっ1週間もすれば傷口もふさがるでしょ
でも、やっぱりいつか私もケット・シーに会いたいです
だから同じ中学のやつとか一人もいなくてさ
だったら走る意味はない
敵が現れたんです，きっと二人は敵を追跡している
じゃけど，来られんようになって
リョーちん，カモン，カモン，
リゴロさんは手を尽くせばこれを一年中保てるとおっしゃってましたよね
大切にしたいんです
それは違います
その怒鳴り声の中
心配ない，君よりは軽傷だ
そりゃお前，何しろ相手はクモ様だぞ！
君達，研究室，離れていいのか？
初めて自分の意思で，ｽﾃｰｼﾞに立って歌を｡
今も1600人が暮らすユニテ・ダビタシオン
降谷同様，足りないものが多すぎる
ゴンを殺さずに「参った」と言わせるぐらい
沢村，バント
北三陸鉄道ﾘｱｽ線の開通は，
こっち，まだですか，
そうか，失敗したんだ
いや，あの…それから，１か月もしないうちに
秘密だよ
いすれバレるにしても
足場を確保するための策であったか
だから？っておめえ…
そのための取引材料として，聖杯を勝ち取るという使命を課されている
精霊王のことさ
ダメだ，これ以上進めない，進みたくない
邪魔をする
ご祝儀よ，
あッ，来てくれた
丹波さんに代わっての代打
ラッコは，水の中に入らないとダメでしょ
いや，だったら…付き合っちゃえば…
モーモー印の牛乳が好き
菖蒲さん
黙って食え！
ええ，「紹興酒」と出合えたのは西岡さんのおかげです
これから
ススキと団子を見るまで忘れていました
手触りは，人間と変わらないのか
お前ら許さない
それ，みんなそう
今，路上に墜落して炎上しています
陛下にお会いしなければならぬ
もう会えない，あなたの名前を
10枚っすか
やー
この過酷な環境にも人の営みがありました
サクラの羽根を探し求めて
こんにちは，もう，俺，辞…
おい，ちょっといいか
ハモニカ食べたら
聞かせてくれないか
お前ら，知り合いか
時代は今この瞬間，ヒーローを見捨てた
紫呉さんが買ってきてくださったんです
やれやれ，懲りない先生だわ
そうだった，あの本…取ってこいってイグニールに言われたんだった
未来王，このハオにはね
死が恐ろしくない人間などおらぬ
僕たち絶対また元気で会おうね
こうやって張り出してるサンゴもデカいです
その方が意識を取り戻したら，お礼を…
そんな中で，アメリカに根をおろして，ふんばろうっちゅうんじゃ
全ては己の弱さを認めた時に始まる…か
なるほど｡
う…うし，阿弥陀丸，除霊モード
この辺，物騒ですので，すみません
ダメだ，ダメだ，そんなことは！
注意しろ
地下競売でコルコ王女のミイラが，競売にかけられる
やめっ…
海津先生
だから今日は，元気出してもらおうと，好きな物，作ろうかなって
そんな，にぃにの夏はどこへ向かうのか？
イズモ騎士団ですわよね
悔しかったらよ
しかし，問題はここから
そろそろ，例の場所に近づきつつある
人類滅亡まで，あと２４６日
なぁ，あの勲章ってさ，死んで二階級特進の前払いじゃないよな
鳥の1羽も，飛んでいない
お前はギル・バウで指揮を執れ
それでも無駄死にするやつはいる
どこのドイツだよ
じゃあ元気でな
でも，これ以上，妹を，巻き込むのはやめてもらえませんかね。
士郎の世話は必要ないって事よ
そっちの詐欺とは関係ないから説明は省かせてもらっていいかな
私はお父様を殺されてるんですよ、その私を犯人だなんて
そいじゃなー，康一
やつはお前に何か渡さなかったか
同人誌，始めて何年になるって
まだまだ，本番は，これからだ
おにいたん
悪いがそいつにゃ，先導は務まらねえ
大きな括りだと思っているよ，俺は
そうそう，それでいいよ
こっちに向かってくる
同じ囲碁部の仲間を殺されたのに
ﾊﾞｲﾊﾞｲすんのけ？
一方で，肘や手首の柔らかさは，君の方が素晴らしい
これが最も厄介じゃろ
ごめん，TGCではフリーズコール禁止だったよ
お姫様気取りで周りを巻き込むのやめなさいよ
父上…いえドバ総司令…
あれは礼拝堂よ
こいつは業者呼んだほうがよさそうだな
護送にかかります
やれるに決まってんだろ，ボケェ
テレビの前の，みんなも，聞きたいよね？
つまり，コピーはオリジナルと同じだと？
死んでしもうたら，何もかも終わりなんじゃ
怪盗ジョーカーが，お宝を奪い去ってしまった
一般市民からも広く慕われていた，傑物といわれている
すごい自信だな。
これ，中学んときの。
これが，三十世紀のあたしの姿
また，車が動かなくなっちゃったの
いつもより近いです
お兄ちゃん，そんなんじゃ厳しい社畜戦争を乗り切れないよ
薫子がいるのに，僕だけ出ていく理由もないし
私も，戦いたい
まぁ，元々やるつもりだったんだ
見えているか
こんなんじゃ，駄目だ
次は
絵だけでも文章だけでも食っていけないから，漫画描いてるんですよ
どうする，旅団の連中がすでに中に紛れてるんだぞ
どんなお店があるとか，どこでおいしいもの食べられるとか
何だ，使えねぇな
あんた一体だれ？
２つを手に入れたあなたは，こう宣言した
全軍，進め
間もなく日都ヶ島に到着します
天下をまとめようとするものじゃ。
ヒソカ選手ｖｓカストロ選手因縁の決戦
歓迎しますわ
これからもよろしくね
その鉄砲で，俺を殺せ
１０年前にこの旧校舎に,６つの死体が,隠されているという事実を,知ってしまった生徒がいたんだ
こいつには，一八五手でお前が死ぬって言う，樹形図の設計者の予測演算が書かれている
俺は少し前に藤隆さん，今のお父さんに拾われて
てめぇは犬だろうが
壁から離れるな，徐倫
的場のがきめ，返り討ちにしてやるつもりだったのに
隠れん坊か，アリサ
いや，ホットドッグだし
待て今『念』を教わるって言わなかったか
でも姉さん，僕はまだこの結婚を認めたわけじゃない
この国へようこそ
覚えといてくれよ，ハルヒ
なんと，町があるな
ここがＮＧＬとの国境だ
バレバレ祭りだっての
俺最低の男だ
この写真を撮ったのは，あなただ
ちょっと，待ちなさいよ
いやあ，どうも，どうも
高橋，データは取れたか
他のプレーヤーがあなたに対しコンタクトを使用しました
しかし，いいのか
極上の餌が工場内
もちろんジラード様にも
ハク様はお二人の事をよくご存知ですものね
兄が？
沖縄って周り海だよね
ぼぼぼ…僕は男だ
へぇ，４匹で
陵南の攻撃をしのいだ，
服を借ります
人間がみんな，そんなに危険だとは思わないわ
そう，何度も取らせるか，
ひどいのはそっちでしょう
あれ，どこ行ったんだ，あいつ
失礼，今，僕のことが数に入っていなかったみたいだけど
大本命があっけなく勝つのもまたファイナルや
「私の親友になってくれて？」
駄目，徹さん
予定より遅なるって，言うといてって
ティムールの墓には不吉な伝説がありました
やられる前に，やらねば
せやかて，あんた洗い方きついやろう
シゲルコの用意した代替機のスバルっぽくなさが尋常ではなかった
次の町へな
そう，シンから来た
あれ，お前
海女の格好して，ウニ丼売ればいいんでしょ？
晃がね，幼稚園でお手紙書いてきたんだって
作家名はブランドなの
貝の化石です
本物のスーパーヒーローみたい
湖畔から昇る朝日
住む人はありません
あんたを助けてやろうってんだから
分かったら，１回，咳を
で，俺が一石二鳥の案を出してやった
自分だけの力でなく
おかしなヤツだな
何？どうしたの？うまるに賄賂は効かないよ
あたしとあんたは敵同士なんだ
失礼ですが，行商人の方ですか？
目が覚めたら夕日が見えてて
議長にはＤ.Ｄ.Ｄのクラスティ氏に代わり
脚本が手に入りませんか
トトロ
だが，結局，先生は，私を候補者に，立ててはくれませんでした。
知らねえし
陛下のお探し物が文書であること
ブリッジ！ハッチが開かないけど，どういう事？
結界を止めろ、慎二
よし，私の子分にしてやろ
持ってけ
俺のナイフはこんなでかくないもの
お前，話，聞いてるか
私，かなわない…
そうやって隠して続けて，また変な自爆しなきゃいいけど
よし，ナイッシュー
本物に代わるファントムレディ役の女は
おばあちゃん，それやめてくれない？
どんなに辛くても，寂しくても
今夜のナイター中継は，放送時間を延長して…
あの先生には，いまだ決定的な暗殺ができていない
俺たち一橋派と将軍派をぶつけて
そんなこと，できるの？
なんでお兄ちゃんがそこに？
え，ここだよ，わかるでしょう
いいですか
老師，もう帰ってきたのか
何せ武装探偵社は，乱歩さんの才能を活かす為だけに設立された組織だからね
ごめんね，急に，
近くにいた人間が，手に隠し持った火種を，ガソリンに放り込んで
ああ，親戚の集まりで会ったことがある
ひいくん怒ってるかな
そうじゃなくて｡
俺はここの生徒
城壁に囲まれた旧市街と王宮が世界遺産です
友美，麻美，
私はソードアート・オンラインを作った
この先，いいことなんて，ないし
その時頭の中に浮かんだんです
俺が漫画家だって姫にバレてしまう
てっ！おかあ！
あいつも少しはヒロインとして成長してんのかな
まあ，そんなことより，明日のデート，気をつけてくださいよ
許さない，殺してやる
どこかに，必ずあるはずだ
どうせまた夜更かししたんでしょ
この大会の時だけは，人に向けて放つことを許されてるそうだよ
どうしたの，めいちゃん
いいでしょう，全力をもって
今は，まだ待て
中学んときは，もっとこう
私が人間ではないという事実がね
コスモス，宇宙を駆け抜けて
さっきは引っかかったけど，初めっから打つ気のねえヤツは
続かないほうに100ドル
このあてにならぬキノコを切り刻むことになるかもしれんがな
ダレかとおどらないとダメオニ
ここでヘリを待つ，伏せていろ
ま，死んでもらっても全然いいんだけど
このオッサンがどんなに強くても関係ねえ
だったらお前，ジョークのセンスねーわ
挑戦料として支払われる金銭を目当てにね
８年前っつとは，親父が死んだ年じゃねか
臙条か，久しぶりだな
とにかく一人一人の笑った顔，思い出してがら寝るんだ｡
たけしときよしって，どっちがどっちの味方だっけ
今日はなんかいい感じなんで，新しい速攻やっていいスか
仙道を倒すのはこの俺だ
日本語をしゃべる牧師さん
浮気やないから
だから，今がチャンスなのです
お前は，ちゃんと私が運んでやる
何がおかしいの
こんな，雪村さん
ごめんね，未央ちゃん。
まあ，許す，
最後尾の貨物車両に飛び込みましてな
おめぇには，俺以上にいっぱい暇はあるじゃねぇか
バーテンダーの独り言だと，思ってください。
そっか，そうやって，砂時計の時間を早めたのね
誰に管理されることもなく
セバスチャン，いつまで遊んでいる
本当に食中りなのか
サイズが小さければ小さいほど，その数は増える
近くにいるのはわかっている，返事をしたらどうだ
いざ不漁や凶作の兆しが見えてきたら
繭，お願いだ
もらった
このマルコ，お言いつけを破ってしまいました
それでも少しずつ本当の喜びや楽しさを
泉姉さまが言ってたこと
食べてばっかりでもつまらぬ
この夏は一度きりのもの
夾君…？
クソ，次
重っ，離れろ
宝石はおばあさんの家
なくしたものも，夢見るものも
それこそ，歩いてるとか
理事長って徳丸財団の実業家だぞ
そんな…ばかな
緋村さんとも約束しているから，その後になっちゃいますけど
つつ～
皇帝をたたえる凱旋門が入り口でした
そんな人は存在しません
男はいつでも両手に余裕を持って歩かないとね
だから，こうやって，タイムカプセルにして
先生？
やれるだけやってみたいんだ
何だ…
だから，ここが私のうちだよ
階段井戸は，まさに神殿でした
幕の裏を通るわけにはいかねえ
森医師
ノリ，肩つくっといてくんねえか
そのシステムに，直接ミサイルの，解除パスコードを入力できれば
林厘太郎
夏休み，大阪の予備校行ってくる
久美子，高坂さん，おはよ
興味があるのか？
補給準備，急がせろよ
ヤツに浴びせる
相手の話を聞きなさいそれが普通なの！
元より勝負じゃあないんだよ
陵南の庶民連中に，天才の頭脳プレーを見せてやるか
それは真実だった
圧迫感，半端ないっす...
昨夜はチンケなマジックショーがあったようじゃが
神隠しに遭ったやつらの居場所を，吐かせるんだ
こっそり頼んで会いに行った
考えろ，考えろ，逆の立場だった場合
アニがああなったように，硬化の汎用性は高い
大吉！はい｡
っていうか,他のクラスは皆普通にお茶会とかなのに
こんな感じか
お前達の名は私自らつけてやろう
わたしという，何も知らなかったちっぽけな大地人さえも
それがあんたの望みなんだろう
そして，みんなをびっくりさせてあげようね？
役に立つとか，立たんではなくて
お前より100倍頭いいっつーの
こいつはね，こいつは
ゲーム内に侵入した干渉者によって
目薬など使わずに泣けるようになってこそ,
この人は、もう帰ってこないだろうと
今からあそこに１人でこもろうと思って
ここの黒幕，グリードという男とは
プリンセスセレニティ，王子エンディミオンに殺されるのであれば
まっさかー，まっさかー
えっ？
見るな，紅雀
あかりちゃん，これ食べてみ。めっちゃ，おいしいから。
能書きはいいよ
勇者から連絡は
待て，イデの流れの偏りがブリッジに向かっているぞ
あっ。先生。
そうです
腹減ったぞ，チクショウ
写真撮って，こう持って，ここ押して
はいはい
いるとかいらないとかそういう話をしているわけじゃないだろう
りんご食いてーな
ちゃんと，礼を言っとけ
どないしたんですか？
あいよ
沢村は先頭打者を歩かせ，結果，それが失点につながってしまった
こんなで,あいつが喜ぶわけないだろう
なんでわかるの，わかるんですか
じゃあ，スラムダンクを，
だが，後半は変えるべきですね
ああ，お腹が空いてるんですね
其方は
ガキが，二刀なんざ振れるか
じゃあ，一つ，お願いしてもいい
四千三百五十万
とんだときに来たもんだわ
科研費は，年間４兆円，税金から拠出されている
キラが犯罪者を使ってなんなくのテストをしたとするなら
これで，やっと君もキッドから解放されるな
鉱山としても有名よ
白豚のような物体が襲ってきた
リズムで鼓動，つま弾く
忘れようとすることで，思い出されるから
おいしいー
それは命令？
現状では無駄を覚悟で
マジカルスパイラル
だから，山に登り続けた
以上，奥崎総理にお話を伺いました
王冠より出で
マスター，貴方という人は
ツナと昆布と梅干しなんかだったらどうする
今回ばかりは我ら聖堂教会でも手に余る
ハチ，お前なのか！
いえ，好きでやってますから，好きで
我ここに暗に誓れん，我等が前に立ち塞がりし
格の違いっていうのを見せてあげるわ
紅葉，隠れても無駄だぞ
じゃあね，あら，トシちゃん
頑張れ，佐々木君
あららら，どうすべえ｡
不審火の件もありますし，もっと注意しなくては
追撃戦が始まった
我が校は，２番だったんです
ここで，待ってるから
古き友よ
今じゃ
俺，泊まってく
とりあえず，キルアを待とう
いやっ，めだてい，めでたい
ここで何して…
心配しないでくれって
実験道具
こんな広い空間に二人っきりなんて
お気の毒なハルル様…
血まみれか
つらかったら別にいいけど｡
仮にそれで勝ってたとしても
置いていかれるのは，俺のほうだ
喜んでくれるように，最高の演奏をプレゼントするんだ！
ズバリ，レンコン料理
紫乃さん，早く
確かに怪しかったなあ，あいつ
桃色に染め上げて，花びらのように際立たせよっか
勝った負けたの世界はあんたが考えてる程甘くないよ
チャリ通
東京で？
鳥？
さらに先住民達は黄金の文化も築いていました
つまり，この子とうまくいくかどうかは，これからが肝心ってこと
言ってることが何か残念ね
あの子は身を挺して，救おうとしてくれた
花子でごいす，よろしゅうお頼み申します
ちょっと休んでからでいいよ
人体の急所である経絡，経穴に突き込む
でも，たまたま近づいてきた男は、私に子どもが出来たことを知ると、姿を消した
父の名前，松崎はこの家のだから
私も行きます！
つまり波紋とやらは使えんわけだ
見出しがよくないな
銅像かな
俺たちから自由を奪うことは何人たりともできねえ，たとえ副長でもな
手荒なことをして，すまない
手がこんなんじゃあできねぇか
見てるこっちはいたたまれないっつか，やるせないっつか
さもないと，その右手ごと焼くぞ
ボールが
もっと真面目にやれ，受験，そんな動機で受かるとでも
初心者だと思っていたが，凄まじい手練れだ
なすて｡
たとえ，年を取っ，腰が曲がろうとも
一軍の移動ぐらいなら
ほれ，これからや
うろこ様が起こしてくれるんじゃないの
師匠/巨核球師匠
多分ね
この彼のネタが証明できれば
もんのすごくフンイキ悪いんだから
私北鉄がどうなろうと
このマフィアの秘密通路も使える
神だと
近隣の店であれば同行しよう
コーンポタージュが飲みたいな
私が心配してるのは持田君一人じゃないわよ
教会の周りには，俺を守るための
夏，山頂の雪が消えると，荒々しい姿を見せます
同じ言語のはずなんだが
銃による反撃が，ほとんどなくなってきました
いつ先生のものになった
たぶん，オレも同じこと考えてる
そして，聴覚
ウソだろ
司会は，私，DJ･ピーコックで～す！
開店前にここに来て，彼にお願いして｡
おはようございま…うわ〜っ！
たぶん，あれです
まさか，本物の魔女
え，不二峰子って言ってた
砕の型
何を…
この中から
全ての泉を取り返し，喜んだのも，つかの間
なんだ,ハルヒ,子供の相手は苦手か
そいつの異能は実に厄介だ
何言ってんだ，お前は十分強いよ，阿弥陀丸
こちらの隙を伺って適切に対処してくる相手を苦手としている
君とも，ちゃんと，話さなきゃいけない，状況だけど。
あいつの，あの５０ｍ以内
あり得ない！
見える　見えます　先輩
不思議じゃない
あいつらがなにか言ってたのか
春の風に二人きり
この子も…すぐに…
そうだよ，
高くなるごとに風景が変化するルートを
つまり，僕は...
って良くない
んだ，やらなきゃ損だべ！
うれしかったんだよね，俺
また監禁室なぁ
それが俺にとってのバレーでした
あの小学校，もともと予算，厳しかったの知ってるやろ？
あんな若造に彼女を預けたこと自体が間違いなのだ
大方，うちの勢力を削ぎたい者の仕業だろうと踏んではいましたが
冷えてないけど，食べる？うん。
ずっと，はなの事…
我が生涯の誇りと致す所存に，ござりまする。
生まれつきだ
それだけのことだったんですよ
おこがましいにも程がある
だから他の男に取られる前に，僕が梶さんを奪いたかった
だから，また，あたらしい小説を書いてください
今後，ヘルメスさんのことは厳重に監視させていただきます
ど…“どちらの”
亮一さん，何か，お話が…
でもそれは…
あの，目標，家，買うとか思ったりして。
いや，任せるよ
なぜ，彼が，そう思ったと，思いますか？
ヤツらを滅ぼすんです
さっきから，なんの話をしているの
明治神宮ゲット
なんて力強くて便利な異能力なんでしょう
わかってるよ，ママ
テキーラ村など，限られた地域だけ
おお~超かわいいっす！
全部よし，回れ
殺人鬼がうろうろしてる島に，閉じ込められてるのに
待ってください，折木さん
望月くんは普通の人とは違う絵，描くよね
いや，ウサギさんは気まぐれでも，ああいうことは言わない人だ
そんなことより…
ジョセフは？日本にいるはずのお前が
「豚カツもコロッケも茄で玉子も載せない」
僕だけが使える必殺技だと思ったのに，なのに
よくやったぜ，フリット！
この世界でその名前は止めてくれるかなあ
えと，ここは
そしてようやく…
も…もしかして，衣類の繊維が付かないようにということですか
ひどい，声までそのままじゃないか
そしてなぜウルトラハッピーかといえば
で，どんな料理にする
ちょっ，梨沙！
この一連の事件は星霊たち全員の純粋なる願いからではなく…
それは，カーラー
どこだ，どこ行った
コバルトブルーに輝く氷河湖です
「絶対能力進化」
朝から，あくびばっかだぞ
なにか引いてる
勉強していないと何となく落ち着かないの
髪型にもこだわりたいよね
糸守ってのは
いけない
大っきい，こっ…怖い
通信で着水，狙撃で終わりだ
しつこいな
俺は，「バスケットマン桜木」と，呼ばれている，チェックしとけ
目に活力が戻った
錨，上げぇ！
おおー，初めて呼んでもらえたよ
じゃあね，またあした
ここはひとつ，彼に任せてみては
やはり，作戦など，私には似合わん
湘北ディフェンスは，魚住を赤木が
私，絶対，幸せになるから
いや、本当に
まあ焦らず
なるほど，でもカードデータは消えちゃうんでしょ
一ツ橋の犬の生き残りが何を言い出すかと思えば，法でこの私を裁くと
えっと
曇天火，濁り空の地に笑う者よ
俺らの上って，黒白さん？
私に曲作り教えてくれたの，さっちゃんでしょ。
まなかのことどう思ってるんですか
では，私もここで
こうしないと載っけてもらえないんだから
検査庁は，税金の使い道を，調べる機関でして…
立ち枯れた幹がいくつも混ざっているのが分かります
だから，それで，よかったんじゃねーか
カメラが流行ったせいで
二度と戻ってこんでええで～！
誰かこちらに走ってきます
一度見て記憶されたら，こっちの手は使えない
機密をもらすとは
おめえに比べりゃ，俺の怒りなんてくだらねえぜ
ええい，問答無用
あたし貧乏くじ引きまくりじゃないか
いやー，龍馬くん
あの２人はとっくに殺されてるよ
高原のﾛｸﾞﾊｳｽか？
今，コンビニで買ってくるよ
フェアリーテイルを止められると思うなよ
やっぱりエヴァ2号機，よかった
再オーディションを希望する人
うちめちゃくちゃ泣いてしもうた
知らぬ顔して，しやなしやなと
暗くてよく見えない
ただ，最後に剣をブン投げたの…
先の一本目よりもさらに数センチ奥にずれてる
なかなか過激で素敵な案ですね，淡島くん
三好が，三好が
予選終了
終戦記念日は，お前らも警備につくんだろ
こちらはＪＡ４エルエル，ＪＡ４エルエル
えっ，その声は
もう十分，お前の覚悟は伝わった
すみませんでした
じゃあ，私はこれで
吉野の桜は，かつて人々が山に訪れるたびに，一本一本植えたもの
お前を呼び寄せることができた
桜散る
いけないんだ
実家に帰っていた者，そのまま寮に残った者
ええ，今日は助手が多かったので
あるいは解除もあり得ない
あれじゃ…
かなえたんだね，でっかい夢
あたしも演じているうちに本当になる気がするよ
じっとして枝になりすましています
あッ，そういえば
いいな，余計なことを言ったりやったりするのはやめろ
いざ，嫁のもとへ
ええ，この奥に広間があるの
ゴン太さん，久しぶりやねえ，
ふん，何だい，あの石っころ
あなたがいることのほうが意外だなあ
明石さんって，誰ですか
そこでだ
近寄ったら手足にぶち込むぜ
お前の生き方は，敵も守るものも焼き尽くす
相変わらず救助は来ないし，先生も戻ってこない
男手は必要なんです
今は，これでいい
この新たな住人の登場によって
本来なら，あの七機はわしらの部隊で止めなくてはならなかった…
ごめん，奈美
おい，お前ら
ああやるべきなんだな
それとも破滅の罠か
ハプスブルク家の皇帝のコレクションでした
自炊もできない兄さんに，子供扱いされるなんて
離れて暮らそう
だったら，ライダー
弟たちの世話できるのは私とお父さんしかいないわけだし
痛たたたっ
そんなことしか考えない，母さんとは違うんだよ。
クール
ここで，あの１年セッターくん前衛か
お久しぶり。
まだ止めるなら、戦う事になるよ
じゃあ，またね，橘君
ずっとではないね
駆逐艦のカッターに，収容されました
奴の位置がわかるとしたら
崩れるげん，すぐ，
故郷の香港でようやく巡りあえたんだから
急ごう
人の命は，そんなに軽くない！
みんなと，ちゃんと，おしゃべりできないもん
隊長！
あっ，ヤバイ
積もる話は後でな
みのりも，大好き～
やっぱり右やー
ガーレ・ドメル！ガーレ・ドメル！
私，ここにはいなかった
大きな敵に攻められたことがない
俺はカッパあるからいいけど
ん，どうした
ねぇ，聞いた，濱さん
「俺達の師匠」
もう疲れちまったよ
ほかのものも落としちゃって。
これから余が三つ数えたのちに
アンティーク家具があしらわれたクラシックなキャビン
よく，ご存じでしょう。
ま，せっかくだ
本当は辛いのでしょう
ああ，よしよし、俺は，やるぞ！おお！
お前しか，いねえからな。俺，そういうの大好き。
投手どーこー以前に
大
こればっかしは，潜ってみねえと分かんねえど｡
歩実
それは己が何たるか忘れないためさ
アイテムの出自や特徴を解説する，ただの説明文にすぎない
撃たれる前に回避する
一の太刀で燕を襲い、避ける燕を
じゃあ，もう一度，同じところから
な…なんてひどい野郎
タイトルは...
どっかに，派兵されることになるらしい
んじゃ，うまるは南口店のほうへ行くから北口店はよろしくね
面倒くせぇヤツだな
あまりにも，あの人可哀想すぎます
ええと，ああのう…
行き倒れの小僧は遠慮もなく食いまくるわで
次は？
つまり，だから…
あとちょっとでハイスコア更新だぜ
当たらずとも遠からずって感じか
バガンは240年間にわたって栄えた，豊かな王国でした
お父さんから，連絡があった
給料同じだから
また，出口を，探しに行くムプ？
もしもし，もしもし，もしもし
なんぼなんでも，ほとんど手ぶらだし｡
私を殺して死体を隠しておけば
あんた，暇そうね
２のCも一階，希望します
この街に来れば，似たようなやつらと身を寄せ合って
英国人は短気だな
こうなれば，無理やりにでも姫を大阪城へお連れする
やっちゃったことは仕方がない
この山やお前たちが面倒になり，この地を捨てて去ったか
勇気ナビゲイト
商店街の人たちは？
さて千鳥君，それでも君はその小包を開けて中を見るかね
つらい経験をしたんだね
笑わせるな
した，心配かけて悪かった
そうしましょうか
それが高い山に当たり，一帯に大量の雨や雪を降らせました
うん，もともとはアイテムのあおり文句だったのに
お姉様だっら，よりにもよってどうしてこの日に
ウェイ
な，なに，こ…こいつら，い…いつの間に
見てたのか？
今日は花井君を打たせなきゃいけない試合だもんね
なんだ，この胸のもやもやは
いろいろ関わっていくうちに
何ですか，これは
頼みます
無理に決まってんじゃん｡
撮影中シャチの奇妙な行動を目の当たりにしました
覚えときな
そんな大したことは
ここからがですね，古代祭祀の遺跡の跡になります
正直にいうがまったく話を聞いていなかった
そりゃ，たくさんの練習と積み重ねた時間があるからできること
てッ…
ちゃうかった？
説明してくれるかしら
ド～ジ
もう一戦だけだよ，なっ，頼むよ！
あの，及川さん
理系グループは１階食堂で夕食
くっ…くっそお
あの砂が，全て落ちきれば
ルートは武ちゃんが細かく書いて渡してたらしいし
は…初めまして，シロさん
自主トレも，やれよ｡
この緊縛にも似た現状を解決する奇跡のようなてが
相手を殺すとか嫌だし，痛い思いをさせるのも嫌だ
伯爵が…亡くなられたのですか
社長には，しばらくメールもするなって言われたけど
また無駄なあがきを…
ああ,本当だ
この世界は本来の歴史に戻るはず
最強のエーテリアスが復活するとき
タンザニアで人気の彫刻があります
しかし，試合はあと2本，勝負はまだこれからにござる
フレッド，お前…
どこの誰が相手であろうと
こんな落ちがハッピーエンドとして成立していいんでしょうか
君はそれでいいの？
あなたへの気持ちからじゃ，ないんです。
俺に勝とうなんて１０年，早いわ
別名は鋼の恐竜
みんな取っ付きにくそうって言ってたんだけど
多分そこは…
あぁ，何？
やあ，こんにちは
くれたのだ
どっかに僕を叶えたい人がいてくれるから"
ええ，なん匹か分けていただけないでしょうか
心強いです
あなたに言われたから，やるんとちゃいますからねえ
骨に当たって止まってるわね
おっ，お
はい，シンへ
世にいう，神君伊賀越えじゃ
さすれば，麻倉葉，君はシャーマンファイト参加の資格を得られるであろう
あんたは，私と一緒にいちゃダメなの。
それはただの雑音でしかなくなる
ずっとって言ったらずっと
やっぱ，忍者は講義より実技だぜ
屋敷中を探してみたのですが，そもそもどこにも見つからないのです
明日も弁当３食ね
何それ
シッ，シッ，ダメだよ
いえいえ，お気になさらず
すみません，ウルズ7はここにはいません
ここさ座って資格試験の勉強，教えてもらったよね｡
ヴァンネードさんと，男も，ここに滞在していますね？
俺のいた世界じゃねえな
きっつい，小姑はんが，いはるらしゅうて，ほかされんねんて
これを３０分間，一日３回
でも大丈夫
連れてきた
大吉！早く！！
いい経験になったと思っているぜ
そうしないと，知らない間に腕は鈍るものさ
クソが，一瞬飛んじまったじゃねえか
でも，そのほうが体の調子いいのかな
俺は，お前みたいに、親をなくしたことも、恋人をなくしたこともない
領事館なら船へも，連絡ができるだろう
お兄ちゃん，それでいいの？
私にできることは，何でもするから
左，いや，右だ
誰も近づこうなんて思わないし
兄さん，きっと先輩が苦手なんです
フン…。まったく…。
お前たちには黙秘権がある
夢？さ…それはどうだろうなぁ
かわいい，触りた～い
お待ちなさい夾君
今すぐあの偽者やろうを見つけ出して打ち殺せ
お兄ちゃんクル
本当に勝ちたいなら言うぞ
これですよ
えっ，ああ
つまり，それって政府からの支援が出るってこと…
あれよぉ
案外楽しいぞー
その壁の時計は正確ですか
あれらが解放を望んでいるのなら，そうしてやって欲しい
ただの口封じだ
ロケットを止めてください
傘持ってきてやろうと思ったんだけど，途中で…
補佐，事務の派遣，回してくれませんか？
お腹空いたのね
近づくな！
遅刻しないようにな
ゲコ太が好きなら好きとおっしゃって
どうか，よろしくお願いします
よろしい，まずは見せしめだ
じゃ私，これだけ持ってっちゃうね！
ヒルクライムが終わるまでにいくらか乾くんじゃないですか
ああ，さてはさっき身長のことを言われて，頭にきてんな
変だとは思っていたんだ
恐るべきは
これがまためっちゃめちゃ綺麗なんだよ
思わず見とれちゃうぷるぷる唇で
新一がホームズのことばっかり話すから
ここから先は通しません
姉さんのことは本当に分からない
よく…
こりゃ，まずいぞ
やった，スゲー
このお姉さん，お歌が上手なんだよ
まさかあんなに歩かされるとは
曾て平安人は
何しろ世界最高の飛行機に
均一なマトリクスに生じた裂け目や歪みなのだとしたら
それでも，うちの高校でチャレンジしたくなったら，連絡してね
蚊が？
銀仮面の男が王妃タハミーネを捕らえたそうだ
あのね…
血は，聖なる水
人生の局面を変えられて
透ってなんでいつも敬語なんだ
だが，この木刀の竜，シャーマンになった以上は
むしろ，教団に私を狙わせたほうがいいんじゃないかと思うんです
僕も君たちに迷惑かけたし
ちょうど，かばんの整理，したかったんで。
きちんと現金を持って臨む
知ろうともしなんだくせに…
こんなんで俺の動きを封じられるわけねえだろ
森の一つや二つで殺気立ちやがって
ていうかあの人たちず～っと，駅か車両にいるんだね｡
いや　違うぞ
だから，先輩には感謝してもしきれないくらいなんです
君はまだ朦朧としながらも，鏡の中のその反転文字を読んだ
笹…笹大盛り一丁…
外は闇夜のようだな，ワムウ
グリ○
そういう話をしてるんや！
しないよね？
全然，半田さんは，僕が誘うから
サンドバッグ状態というか，蛇ににらまれた，カエル…。
さすが，天才，
花道，持ち過ぎるな
所詮は妄想だ
こいつの力，ヂートゥと同程度
いてももうわからないか
一人よがりになりすぎて失敗することを戒めた金言である
うん，よろしく頼むね。
山原がやったんです，捜査本部の設置，お願いします。
特に…
野武士にございます。
てめー，左手の親指が上になって組んでるな，ああ
宮司なんだから，当たり前だろうが
いや，ないな
いや，別にそのまま使おうとは思ってないけど
さすがに知らない男の車に乗りたくないよなぁって
ときに浜風がこんな神秘的な眺めを見せてくれます
全種類
王は放浪しながら
可愛いだけじゃダメなんだよ
コッペが何だか冷たいんですけど
ディツェンバーは１２人の魔族をこっちの世界に呼んだ
テーブルマウンテンの秘密を解くカギが見つかったのです
ムカつくんだよ，ああいう奴ら
待ってって言ったのに，いきなり走り出しちゃうんだから
道を掘ると水があふれ出しました
お前ら，おらの“ハーヴェスト”の半分の強さでも持ってから要求しろど
こう，パラパラーっと眺めるくらいで…
ローズ
繭村さんといい
ええ，どうぞ
でもその前に
あなた湯音ちゃんに何したんですの
お母さんも，花江ちゃん，偉いと思う。
そうそう，仕事関係ねぇし
人を好きになるというのは，本当に理屈じゃないんだ
まずはそこのうるさいのを片づけてもらえんか
２～３年になるか｡
ジョーカーさ...
そうだ，よかったら
はい,できた
この男は紛れも無く
お前，何かあったのか
余にできるのは，ひたすら頼むことだけだ
涅槃で会おう
お世話になりました｡
テキーラは好きかね？
お前が来る日だっていうから，待ってたんだよ，その間に役満，振っちゃったよ
「授業風景オムニバス」
何でえ？兵役が終わっても，何かやりてえ事があるだか
警察には，俺の息のかかった人間は，いくらでもいる
俺だ，兄ちゃんだ
俺より誕生日早いだろ
一人しぎっちは…嫌だ
簡単だよ，そんなの
いわゆる，最後の晩餐ですからね，心ゆくまで
どんな方法でも，あなたが隠世へ行くことを望むのなら
それぞれの夏
何でか人に好かれる。特に偏屈な人間にな。
相撲，楽しめばいいげんさけ
この時はまだ行く先に，夢にも思っておりませんでした
見ず知らずの人にこんなお世話になるなんて
待て，怪盗！
無視
さっきのはウソだ
ダメもとでいいから頼む，無理よ
自由に出たり消えたりできる奴が
その後，水は東へと流れ出し，アマゾン川となりました
でも，あの女は，一度も私に心を開かなかった
及川さん，もう一本ナイサア
まだ下してないのが一つあったはずなんだが
我々が信仰するヒンドゥー教の神，カーリー女神です
銀の魔術師，シルバーハートの，解説コーナーじゃ
僕の悪夢が破られた？
とりあえず，あの人に，釘刺しに行ってきます
石川先生は殺人の時刻に金田一先生を見たと言う
シャルル，逃げて
それゆえ，わしは，天下統一を急ぐ。
ってことはアーチャーね
速やかに死ぬこと
何や，真人，どういう意味や
借り？
あと10秒
なんか面白いやつじゃん
よく分かんねぇけど，分かった シールド・スウィング
バッ…しっ，仕事中に飲むか！
了解。ちょ…ちょっと，なんなんです？
壁美化部が何なのか分からないうちに退部するのはよくない
地球の静止衛星軌道をパスしたところです
そなんよ，んで，そっちは祭りの間どないするん
今大会屈指の女魔導士対決，生き残るのは誰だ
ぼ…ぼくは，仗助くんに傷を治してもらったから生きてるけど
つもり，頭のいい人たちの大覇星祭みたいな物ですか
だから，その時
のこのこ２人揃って，やって来たのかね
残念ながら，致し方あるまい
でも，オール赤点取ったことより
なかなか速いぞ
もし君たちに何かが起こっ…
名前が書かれた妖怪達を子分にしようと
私たち瞬いてる
追討令を発してから，休みなく兵が集っておる
みんな，黙々と机に向かってる
分かってるって
違う，私はまだ本気を出していない
深く潜れば潜るほど，自分が研ぎ澄まされていくのが分かる
「骨」そのものがひとりでに動くなんてよお
おかしなやつだな
落ちる，おちるって
どうも，私の料理は，口に合わないようで。
どんどんどんどん自分の中で…
あんまり根詰めてもいいことないわよ
こんなに，たくさん…
初ましてになるかな，両儀さん
カルチェラタン大掃除が始まった！
いやあ，難しかった
どうやら乱戦模様になったようだな
やめておけ，悪あがきだ
なかなか根性のある奴だ
鳥じゃないですよ
あの人が，三浦台のディフェンスを，かき乱して，うまいパスを出してますのんや，
おとう，おはようごいす
あの時の無念
そして厚生省から槙島に対して何らかの提案があった
食材選びは，俺の担当だろう
見たんだ，僕ね，女好きじゃないから
お水はどんなに日照りが続いても
女性は体に脂肪が多いから，男性より体温が変化しにくいってことを
ぜひ，お願いしますと。局長からもお願いされちゃってね。
おい，跳ぶみたいだぞ
バカめ，俺がＪ・ガイルだ
東京行き，15時8分発，アリタリア285便にご搭乗のお客様は3番ゲートにお集まりください
では，そんな「ファイナルファンタジー」の魅力をひもといてまいりましょう
ノルマの達成率が低過ぎる，理由が知りたい
すてきね，賛成
もしかして帝国に攻め入る軍勢か？
アキが海女ｶﾌｪを建てたのが，2009年
共演するのは，ヨーロッパ屈指の伝統を誇る
化けもんと人間を見分けられる理由
桃子さんのお部屋を拝見しても，よろしいでしょうか
フリーだ，顔合わせしただろうが
はぁ…助かった
といえば，聞こえはいいが，喜々公の邪魔者は排除され
ずっと好かなんだ
アピールと思ってくれるといいんですが
そうみたいですね
どれくらいだ？
屋根があって
何が「プレゼント」だ，むかつくぜ
私，去年ずっと隣の席にいた者よ
それじゃ，残り時間９分から，試合再開します
動かざる証拠ってやつを復元したよ
戦略ＡＩの開発って流行ってんのか？
ぼけてる場合か，まったく
警備の都合上，この長イスから動く事は出来ねェ
それでも悔しくないのかよ，帰りたくないのかよ
おッ，ＯＫ
昼食にご招待しただけですよ
とても，太刀打ちできる，相手じゃなかった
しかも久しぶりでしょう，故郷に帰ってくるのは
私とあれの間に遺言などいらん
穴井さん，えッ
うるせえ，デブ
窓からは街が見渡せて
なんというか，あんたらは可愛くないの全然
いや，まだ少し話しただけだから
怖い，誤差怖い，誤差怖い，誤差怖い，誤差…
ご当地から，ツチノコ埋…
その日，僕が暇で暇で死にそうで
いつぞやに
お前らの速攻は相当強力な武器だが，無敵ってわけじゃない
可哀想だが供物になってもらうぞ，もうゆっくりしていられないのだ
だねえ
それを誇りにしたかったんだ
その，かわいいもので
伝説の戦士・プリキュアですか…
臙条，おまえは自分の日常を守るべきだったんだ
えっ，ちょっと…
違うな，生きてるよ，そいつ
持ってない人の気持ちが分からないこと
人間の仕業だったのか
海神様，
露骨に嫌がらないで…
ど…どうしたの，ママ
あんまイライラしてると，皺皺のばあさんになって仕舞いますよ
キルア様に友達などおりません
用心してください
関西ヤクザの京極会がＲエンジェルスに銃の供給を申し出た
ドアが閉まります，ご注意ください
高野さんの原稿がびりなんですから
全て自作で，６０万６０００円，
ほな，アキは，春から仙台か
うちのスパイカーって結構，レベル高いと思うんだよ
これを使って，本国に暗号文を打電するのが君の初仕事だ
殺人鬼がいる館より棘のほうがマシだ
さながら，白い絶壁の博覧会です
しびれるように悲しい，あの熱情
お前たちに機会を与えているのは私の祖国だ
すっげー
もう出て行きよったわ
欲にまみれたヤミ金メガネか。
いいのかよ
自分らで，ついてるんです
もう
２０００人の客席は全て埋め尽くされた
えっと…君は確か…
うっさいわね，バカ，がん細胞に気づかないボンクラ二人組が
さらに，いたぶりをエスカレートさせる
評議会やら君主会議やらは揉めてるようだけど
食感が微妙に違うと思うんですけど，
ウインナー，タコ形にして
それでいいんだ
胃酸が…
いい気合いだ，頑張れよ，うしろまえちゃん
北本
そうだとしても，ヤツらは海賊です
止められるわけがない
こりゃまた，ひどくやられたな
ええ，聞いてますよ
想像だけじゃ何とも…
照合完了
内角かな，高めかな，低めかな
不信感の塊だから
だ…だから，お風呂，一緒に入ろう
フッフッフッ…
俺なんか耳が痛いよ今の話｡
たしかに太陽がにあうんは
消せない傷を抱きしめて
長門の明確な意思表示は希少価値があるしな
「塩と砂糖」じゃなきゃ意味がないのよ
くだんねぇ
まさか，見透かされたのかと思った
待って，99号
せ，青龍
まあ，所詮はネットに流れてる都市伝説だから
ウイルスに感染した可能性も，あるげんと，
とうとう，涼しい，うれしい夕立の滴となって
国木田様
違いならいくらでもある
今，拭くものを持ってくるね
本当は従兄妹なんだ
たいした拳ではないな，お前らごときに
だから，あれはあたしのせいじゃないってば
押し入れの外では，何があったの
うるさいぞ！111号，108号！
初めて，ＩＳに触ったときと感じが違う
はっきり物を言って，ふざけることもあるけど
てっ…あ…兄やん
ケリをつけてやるぞ，ナイス
ってか名乗ってるし！
おい，ポコ
涯，何を…
はい，はい
分かるだろ？
でも，どうして，戻って来れたラピ？
は！
次は相応の準備を整えてまいりましょう
赤くなってら
僕は「あんていく」には戻らないよ
そばにいてくれないか
それと，アランって変なやつがいてさあ
これでもうほとんどライト君がキラだったって事は決まりだからな
痛えだろ，痛えんだよ
ｲﾗｲﾗしてたの｡
本当にこんなところに国があるの
そいつは...？
合図が鳴る
新しいクラスで，一から作っていく
どうやら予想通り，あなたの魔法は時間操作のようですね
かよも，体に気を付けて，頑張るだよ
お前のことを思い出していた
今回は4回転を冒頭の1つのみにするって聞いたけど
ええ
早まるなッ，仗助
ああ，ただ死者の魂を目撃しただけだからな
でも急がないと，俺たちも危ないぞ
猿彦が軽業師を辞めたのは、綱渡りの最中の転落事故のせいらしい
あいつら樹里のこと話してない
５日くらいかなって
垂れてるんだけど。
あんたは古いタイプのスナイパーだな
こりゃ，ひと晩で１００万円コースだな。
魚も，イルカも，クラゲも全部，好きだよ。
理不尽というのはこういうことだ
好きでもないのに頑張れることなんかありませんよ
じゃ，手離すぞ
だからどうせなら
だが，お前が相手なら
それだ！
やってみるね
じゃあ，お店まで歩いて行きませんか，
どうすんの，そんなお金ないよ
ダイバーが消え
リナさん，大丈夫
キノコのような形になったのです
私たちの兄弟
だったら分かんだろ
そうっスよ，
武田鉄矢さんの，海援隊とか
あのね，実は，ちょっと，比企谷くんに相談があるんだけど
松田さ～ん
あの審判，厳しいよな
動揺するんですよ
ローゼンクロイツ氏に第一発見者として選ばれ殺人ショーに呼ばれたのですね
でも，ダンジョンに入るのは，一日１回だって
あれはっ
長く入院していた
被害者遺族ですよ。あっ…崩壊家族。
赤木が自分で立ち直るしかない
そのFCのブレーキでは無理だ
階段上がって右の部屋で，ご案内を
本当はずっと言いたかった
まずは，敵の確認から
いいねえ，そうこなくちゃ
何がいえ，
こないだ言ってた婚約者とか
ヒナ？
お母さんね，正直言うて，
振り返ってみても，いないのは分かってる
あぁ，そろそろ進路とか考えないと
「法廷で，全部，話す」
おい，負けてしまったぞポルナレフ，どうするんじゃ
よ，夏目，西村，次体育か
何も変わっちゃいない
全ての責任は私にあるの，だから，私があの女を止める
そんな簡単に，ポンポン浮かぶか
誰が王権だろうか，俺達の苦労や傷みを分かってくれる訳がねぇ
でも，その度に優しく僕を励ましてくれたのは…
斯くなる上は我ら夏目組犬の会を一生世話をさせていただきます
車を使わず徒歩で，空き地まで，トランクを押して運んだんです
私の希望，私の未来，
あの…黒沢さん
勝てる
レーザーを切れ
俺ら３チームのリーグに入れたから
はい，どうぞ
連れてきますか，ギルマス
ペルシアはキャットピープルでございます
こっ，こいつがッ，ぼくの「目の前」にいるこの男がッ
んだなどっちでもいいな，そうだよ｡
真島君が，悪いわけじゃないんだから。
邪魔されてむかつくか
わーってる
いつでもバイクで，ばびゅ～んと，駆けつけちゅうからよ～！
分かってるな？
どういうことですか
笑って返り討ちにきっとできるさ
一緒にいたいなどと足掻いてもどうにもならんことはある
うん，ＯＫ
いや，もう１時間近く…
何かいぇ，一子，元気すぎんけ
とにかく，今日は，もう遅いから…
夕方には，村岡印刷が，原稿を取りに来るから
羽佐間君，本当にやってると思います？
そして失恋すると
で，もう一人の協力者ってのがあんた？
んなこと言われても，こっちにも目的ってもんがある
連絡先が分かったから，ぜひお前に知らせてやってくれと
多少って…
俺一人の気持ちで，みんなを悲しませるわけにはいかねんだ
ツイッターって何
しゃてはこのゼーロス様の手柄を横取りする気じゃない
せっかくパーティーに行ったのに
では，約束のお時間がきましたので。
キュービッド先生の活動をお手伝いしております，画商のマレーと申します
ハチに変装させるのに，ちょうどよかったんだ
落ちるな！ジャンプ！
素手のタイマンで決着つけるよ
あたみ！
今なら，空も飛べそうだぞ
ライダーに聞きました
イタミ殿，足労であった
俺は，落ち込んだり，迷っていた時に
どうやって，あてずっぼう
配信は倒壊現場の中からのようです
この艦を襲ったエフラグは分かっていますか？
確かにその通り，閣議は多数決で１１対１
ここに集めたのは生息地も育て方も異なりますが
だからわかる
ここにある世界遺産，メキシコ，シアン・カアン
その必要はございません
犯人にとって見られたくない「何か」が残ってたのは間違いないでしょうね
山岡くん
この食品売り場でね
この匂い
了，予定どおり外へ出せ
古代史研究の第一人者，白石太一郎さん
だったら，この店，はやらせるのが一番いいんじゃないかって
いくらなんでも一台に八人はきついだろう
むしろアピールしておいたほうが得でしょう
こちらへ
よいしょ
おや～ん？
何なんだこいつは
僕，そろそろ失礼しなくちゃ
そうだよ，絶を使っても円で分かるはずじゃ
そんなに笑うことないのに
それで君はこいつの世話を引き継いだのか
ちょっと付き合ってほしい
闇に蠢く
城に居た頃は本気で俺についてくれる奴は居なかった
その裏で愛想がない可愛げがない，いろいろ言われていたこと知ってるの
どう状況が変わったのか，聞かせて欲しいんだけど
ディバインゲート
でも，そのせいかな
風景と調和した画期的な鉄道建設が認められ
声楽部のローレライさんだったら，そんなことやりませんよ，
わっ
なぜに，今…
ちゃんと見ろ
お前ら，釣りはどうしたんだ釣りは
そうだな，教師達はじめ他の連中が知れば大歓迎だろう
さらに息子さんがキラだと疑われていたのではなおさらです
涼浦選手
アカン…
また１から探しはじめるさ
こんばんわ
なんだ，その目は
モンブランとセ・マ・ヴィ，補充，お願いします，
いいなあ，どんな人が買ったんだろう
安易に人にお金を貸したりしちゃダメなんですよ
こんなふうに俺たちがいがみ合うことが
あの先生はなぜか普通に先生している
なんか,いつも二人だけで遊んでたよ
だって霞詩子の才能は，まだ幅も奥行きも全然底知れないもの
だが，犯人を目撃したわけじゃないんだよな
ブルースカルはいなくなった
俺の中の何かが，止まってしまった
「ゆめ」とかどう？可愛いでしょ？
自らの墓だったといいます
避けた
てんたい…
まったく。
動くかも。
みんながいて，力を合わせるから，素晴らしい未来を作れるのよ！
あかね，色んなこと知ってる，ボク，とてもうれしい
ほれや，いいげんて，
静電気で活性化しないよう万全なアースを施して行う危険な作業じゃ
同時に自分が「バーストリンカー」であった時の記憶を喪失する
おお…おお,そうか
いつもは演目に合わせて扇を考える玉三郎さんが
痛いよ！
マッハ２０はこういうときのためにこそ使うのです
最初に殺されたのは，ＡＤの繭村拓也だったが
了解，ポッドエイトは直援，シフトをセブンに移行
侵入した細菌の駆除完了
前の奥さんですか？
きついかもしれないけど，夏目にはきっと必要なんだ
文字の羅列そのものに発動する仕組みが組み込まれているのであれば
痛。
どうりで，人が集まってると…
はい，父さん
由比ヶ浜
初は，大名家に嫁がせる。
どうにかしろ
頼むわ，アスカ
はい，ここから先の樹海はもちろん
パンツ脱ぐの忘れないように
てめえ，三葉
私に届いたものと同じ
任務遂行のため，
母が言っていました
ただちびうさのこと，守りたいだけなのに
明日，連れて行ってほしいところが，あるんだけど。
二年の子？
射程も，センサーだって…
なぜ包丁なんか持っているんです？
じゃあ，僕はどうすればいいんだ
国のみんなは自分たちの夢で精一杯
紅子ちゃん
じゃ桐青に来りゃよかったしゃないかと思った
好きなカード選んで，数字が大きい方が勝ちね
へえ，学業優秀なの
バ…バかな
あんた，海南の，
良かった，それは良かった，もう決めちゃって，結婚
案ずるには及びませぬ。私は，嫁に行くのではなく
来い，流川，
私たちの取るべき道は二つに一つでした
ホテル，カーディナルは
忙しいとこ，ごめんえ，一徹から電話やあって
森を切り開いた住宅地
こちらの話だ
あっ，ルパン！
おい，誰でもいい，誰かいないのか
助けて
若いだから彼女でも作って少しは遊んだりしたっていいのに
いや，そうじゃなくて
まだ1年生議員だけどね
親を亡くした，集と，あの人を亡くした，私
今する話かよ
特に，なかったと思うけどな
銀時さん，みっけ
あの大吟醸さ合うのは，どっちだって考えたら
非常に強力な電波妨害です
あたし？
砲台が…
私は幼い頃，蟲奉行様をお見かけしたことがある
僕も，そろそろ，うま介やろうか思うてんねんえっ
しかし，300万か
１時間切ってる
お前に，この犯罪計画を持ちかけた男のことだ
もしも私が口を挟まなければ，
湖が赤く染まってくわ
あきれました，その程度とは
鮮やかに
演技ならいくらでもくれてやる
つまり，今，起こつてる出来事が，誰にとって好都合なのか
もう
生ビールニつと枝豆ですね
道が混んでて，いろんな話をしました｡
九龍城ってね，東洋の魔窟とも言われて，恐れられていたけど
帯は，しおりは，何色にする
ああ，仁兵衛がひいきだというその団子も
この数で，一気に町に攻め込まれたら
『超・占事略決』とやらの力いかほどのものか，わしを倒して証明してみせよ
それからこっちが，ユズの皮の砂糖漬け
ハマる
くるってる
だから適当の部屋を急ごしらえで尋問室にした
思ったより手ごわいぞ，人間は
ぼうっとして…
天野は!?
肉体までがこの門を通るなど
明日にでも，その影響は国中に及ぶでしょう
駅長お酒飲めないし
あなたがこひな様でない時点で生理的にアウトです
卒業おめでとう
カニに挟まれて，びっくりしたんだよね
は...羽川
貴方は境界を越えることができなかった
猫は猫でも，山猫か
特別な人間ならなる，普通の人間ならならない
君が…
まだ，１人残ってるのにな，子供
いやいやいや，ほんとごめん，ほんとごめん
他のみんなは？
もらってないのに，払えるかよ
対空砲は前方のスターダストと敵機を狙え！
わざわざ私たちを試すために…
ハオの手下もうわさほどじゃねえんだな
だ…大丈夫，たぶんまた謝ってただろうし
...シャドウか
チームでいちばん野球に詳しいのは彼なのよ
己を殺した記念にな
お姉ちゃん？
あの日の，日記帳だよ
またまた，ホントは嬉しいくせに
困った子ね
よくそれでからかわれたから
ねぇ，机のキーボード
ちょっ…監督
ほんでも，俺は，目の前のもんしか見えんさけ
許せませんね
一番大変な学年だろ
なんか，お祭りデートみたいで照れますね
５本のビンテージのワインを緒方広務が当ててまいります。
夾君，待ってください
裸じゃ戦えねえ
ほら，やっぱりこいつ賞金懸かってる
君の言葉で，君の心で
じゃあ，相楽さんが泉水のお母さん代わりだったんだ
さて，あなたは，どちらの病院に，駆け付けますか？
３次試験通過第１号
交換条件というのはどうですか
殺してやる，殺してやるぜ，フーゴ
それ以来の付き合いよ
まあ，俺達も嵐山行くし，そのとき…
おかあが止めても，おらは，行く
行け行けー
おーい，ムサが変なモードに入ったぞ
彼の弟弟子とか言ってたけど
中国貿易会社崑崙，英国支店長
地球もバッフ・クランも…
でも，会ってくださるかしら，一郎さんのお父様?
東京から遊びに来てるんだよね｡
世話好きで，責任感が強く，何より，調和を重んじる
出てこい
それ以外の地域に行けば，人々の反応は真逆のはず
正面だ！
本当はどうでもよかったんだ
ふざけんじゃーねぇ
お，おはようございます
はい，これとこれ
確かにそうかもしれない
明日の朝，学校行く時に買えばいいだろ
確かだ，
早く姫を連れ出さねば
勝生勇利，グランプリファイナルで優勝するために
お前たちに反乱を起こさせ
なんで～？
少しいいかな
さっさといけ
ただ，お前たちには荷が重いってことだ
そいつ，何のために，そんなことを…
同じクラスの女子生徒を，妊娠させたというんです。
殺人だけだ
火野さんのおかげで大盛況よ
太陽の泉の在りかは，もちろん
だって，おなます，キライなんだもん
奏くんだけを特別にしておきたい
駄目です、出す事はできません
今頃赤石はベネチア半島へ渡った頃だなあ
きっと监视の目も行き届いているはず
日本人として精一杯，戦ってこい
豆の香りと風味を引き出す「焙煎」
だよな，しかもあいつら育てたのが，ドラゴンっつうんだもんな
由来があるなら，私も知りたい
やった…
お話はその方々から伺いました
あぁ，由希だ
コナン君，もう会えないの
草を集める，なるほど
これが故人に触れられる最後の機会となります
ほんとだったら，こういうことはお前が言わなきゃなんねえんだぞ
まるで迷路
そして，多くの捜査官が死んだ
じゃあ，ＤＶＤ出るときに描き足してください
わたしは，それが
笑えるね。
それが，君たちの生まれたままの姿だ
ま，こんな仙人がいてもいいのかな
あの日本人は閉じ込めておけ
このシステムは…
負けたほうはそれに耐える
でも負けないよ
この程度で済んだこと自体，ラッキーなんだぞ
もうトーナメントの1回戦，始まっちまうぞ
何だお前，ものすごい顔してるぞ
ハンジさん，リヴァイさんも
彼女ね，噴水に飛び込んでまで鞄を守ってくれたのよ
今夜は，ご都合悪いですか
自動販売機をこじあけ｡
この際だ，真剣勝負といこうじゃないか
どうした、これで終わりという訳ではあるまい
一見，合法的な収益に，してしまうことですよ
ここは命の神秘に満ちた小さな国の宝の森です
寝耳に水，という様子にて
人の心を知ろうともせず　戯れに弄び続けてきた私への
二酸化炭素0.037%
ちょ，ちょっと待って大神
おい，そいつが本当のこと言っているのか，分からないんだぞ
少し休みましょう
そんときはずいぶんと楽しかったらしい
君とは仲良くなれそうだよ
お前も正座したほうがいいんじゃない
あそこだ！シータがいる！
東京で仕事を
芝居が始まるまでまだ半時もある
水臭いこと言わないでよ
おいおい
いい，そういうの，やっちゃダメなのよ
お兄ちゃんも，そうだったんだね
いただきます。
はい，今開けるよ
全く可愛気のない
なんとなくな
さあねって，それじゃ資料にならんだろ
金だけを取り出すことができるというのです
また，ここはクジラにとって，教育の場でもあります
やったわ
だって，仁太が，何，謝ろうとしたか分からなかったもん
二つあるが，どっちでもいい
教室に忘れてきちゃったから，ちょっと取ってきていい
赤ちゃんのために，いっぱい食べな？
学年も同じ，体格もたいして変わらない，妖怪が見える体質も同じ
確かにバスケットにおいて，高さは重要なファクターだ
これでよかったのだよ，敦君
もしかして救助の人？
よろしく，お願いします。
やっぱ，夏やん，水着やん，ハッピーやわ～
暗っ
そのせいでいろいろと苦労させられることもあるがね
俺と千反田のクラスは入っていないか
この国には，戦前から様々な特別許可，秘密結社が存在する
掛け軸を，燃やす！
正直，玲子様とは，それほどお付き合いはないのです
終わったらと言わずもう，今晩，行きますか
外の奴は中に入れないみたいだなぁ
約束したんだ
引退した人が何してるんです
カリウムって知ってます？
スラムに明かりがつきはじめた
進撃中学校巨人棟
ほかは，ほかほか
教えてやってって言ってるでしょ
うん，父さんが仕事頑張ってる間は
ニューロピアの方も皆やられちゃったのかなぁ？
本当は，人殺しだってしたくないんです
４回で１１失点…
ラブラブ
そう，白無垢とウェディングドレス，どっちがいい
３D一階階段横希望
秘密の場所で食べる駄菓子っておいしいよね
俺にとっちゃな
はるかの…
よし，ナイス宿題，ナイス
最後まで責任を持って
そしたら，あとはいつもどおり，お前がベストだと思う攻撃をすればいい
嘘つけ
自由奔放さという点じゃ，条善寺はうちに勝るとも劣らねえ
アンタ，Gotta，ドコ？He，Got，ドコさ？
湖畔には小さな村や農場が点在しています
相手のところに押しかけて，喧嘩するんだよ
凪…
潜入成功…
そういえば，TGCの反省会しないの
そのようなこと
どうやらココにも鼠がいるようだ
わからなくもないな
久しぶりの再会に，シロクマからのプレゼントだよ
取られやがって，
僕もそういう名前が欲しいな
あの金づるのガキを，どこへ隠した！
右側の上
たぶん、存在している意味なんてないだろう
修二は初めて自分であの子を選んだ
あ，１万円ちょっと｡
何とか，しのいでくれ
黒，ですか
赤司のゾーン
戦いは，地球連合軍の勝利に終わった
地方局のﾘﾎﾟｰﾀｰとか
お前は何者だ
前にも言ったけど，全然，面白くないよ，このダジャレ
生き生きしてる
いや，殺されかけたんじゃなく，殺された
じゃんっ，けんっ
はなは，今年も一人，さみしく寄宿舎に残ります
それぞれ名前を持ったのは
持ち物チェック
彼は美和さんのために，ステアの時間を短くした。
魔塔の幽霊か
あいつのことじゃなくて，七瀬美雪のことが心配なんですよ
ええ，いつなんだ
なんとかして反撃を
アニマル喫茶だって
バリアー！ビーム，回避！
こ，今回のこと，マジごめん
流川だろうと森重だろうと，何も，目じゃねえ，
こんなボロ家に，本当に来てくれるんですか
初めは，私も驚きました
噴火はときにこんなものもつくります
ロイヤル·デモン·ローズ
シックで，エレガントなスイートルーム
絶望的な状況を前に，林世功は次のような嘆願書をしたためます
ほしい，力
上流階級の紳士ともなれば，ダンスは出来て当然の事
感謝されるようなことなんか何もしていない
相変わらずかわいいし
ほかの２本だぜ
もしかしたら，先に学校に来てるかもって思ったけど
何ですって！？
わしがいれば，ジョーカーなど，すぐにひっ捕らえて
女の人をご存じないですか
さっきまで一人いたんだ
家族として認めてもらえるように
これが学校か
マジ，ベルなんですけど
あなた，早く私を迎えに…
うぬらにリベラム･ウェールスを止める手立てなどない
このままここでやっていけるかもって
目覚めて，まだ，夜だったら？
ははは，これこそが彼の絵ですよ
でも，うまくなったと思う
俺は楽をして貴様を殺したいのだ
ところで，爺はどこ行った
我がこぶしの前には，無意味ですぞ
僕らにも彼女の氏素性はわからなくて
これからも？ずっと好き？
もう一押ししてやろう
スリーさん
見た目はね，真夏だっつうのに革ｼﾞｬﾝ着てる｡
だってしょうがないじゃないですか！
これ以上続けば，いずれか，あるいは二人とも死ぬ
天兄，どこっすか
ちょっ，よせ
んだ！
貴公が犯罪卿
でも，TGCで何かあったみたいでね
わーい,ここ酒池肉林だぁ
いこうぜ，倉持
フッ，てこずらせおって，死ね
拾ってくれたのか，ありが…
橋には車両が入れなくなってますの
あそこまで言われて男が，動がねえなんて
多分，別の場所に
ちょっと，その…得意じゃないだけよ
新田になんて言われるか，怖くて
うちのあんとよく合ってる…
そうだな
モンスターだよ
キリトもなにかわかったら知らせてほしい
午後まで予定がないから，ゆっくりしてるだけ
ここは私たちの学校だよ，巡ヶ丘高校
私は怒られてもいいけど，火憐ちゃんは怒らないであげてって
ちょっといいか
なんかおじさん，ノリ悪いな
胸が当たるんですけど
うちが明石女子にとって強豪かどうか
幽霊とか見えるのは，黒くて青い耳飾りのモコナなの
さあ
俺じゃありません
田原俊彦です｡
何か良くないことが起こったの
まあ，いい
何じゃあれは
あれが脳細胞にどんな影響を与えるのか，兄さんも興味あるだろ
つまんないから出てきた
吐け，吐きやがれ，虫ケラ野郎
ごめんなさい，まにあいませんでした
烏野レシーバーのプレッシャーは計り知れない
やーね，そうなったらあたし，もうお婆ちゃんじゃない
俺ジャズトロンボーン好きなんだよ
真島がやっと自分のことだけ考え始めたよ
これの鑑定をお願いしたいんです
いいなぁ，家族の応援
家庭には，ガスコンロが普及
はい，はい，では
それが契約者の使命なのデス
ん，振り出しではないんじゃないけ，
ここは広川が絡んだ組織的な食事場のひとつだろう
他の奴はみんな口から内臓ぶちまけたんだが
下の連中に，ミッション出すばっかで
君はなぜムッシュに歯向かうのだ
天子の力を借りれば我らが手を出せぬとでも思うたか
そして君の唇にも，魔法がかかるように
俺たちは淘汰される者に葬送の歌をおくり続ける
どこだ，一体，どこなんだ
いい気なもんだ
えっ，ええ
だって葉君て，いつものんびりしてて，ゆるいでしょ
今のワンプレイでも分かるよ，強ぇ誠凛
やよいちゃーん！
禁固刑十五年から三十年の判決を宣告された
そしたら「世の中，生きてくのは大変だって言ってたよ！」なんて
その考えも
己の素材を活かすことを考えろ
３体も
ウニも御飯も見だぐねえ｡
ちょっ、おい、遠坂
あなたはもうスプーキーブーギーではない
焼きたてチョココロネ...
うん，捜してみてんけど，派遣登録の住所も，うそで，
来ちゃだめ
そうさエレガントな気品も，大事だけど
…関係のものを
黒森峰とサンダースの皆さんが加わってくれるなんて
もっと劇的に進化しました
外れですって
三輪さん
待ってろよ，お前らのその汚れきった根性
カキ氷美味しいね
えっ？ホントにいいの？超ラッキー
帽子でもかぶれば大丈夫じゃろう
最強の鬼は，圧倒的な強さと特殊な能力があります
し…知らねぇ，
よし，お前がシャーマンキングになれよ
まだ他に俺の秘密，握ってんのか
たった一人で玉を押し上げ山に奉納した男
自分を信じて，自分を操れ
もしくは偽の種明かしをした後
分かってる。
すみません，飲めません
１週間後に
なんかいいかも
厄介な年寄りがまだ生き残ってたってわけだ
まん太じゃねえか
怒られて当たり前ねんさけ，元気出せっちゅうとるげんよ
そして，嘉禄は无に「煙の館に来い」と語りかけた
うん，何か丸い手錠みたいな赤黒い跡
ええ，ゴン様救済のためです
残業なんて飲まずにやってられるかっての
希望を捨てちゃいかん，
振る女もいれば拾う女もいるさ
それはある伝説から始まりました
勇利くんはフリーの曲決めたの
室町幕府の１３代将軍，足利義輝を，下敷きに設定してるみたいだ
いつも上から見下されてるようで
せめて自分の気持ちを伝えなよ，慎ちゃんに
もっと空が開けたところじゃなきゃ
私は，それに気付かないふり
いや，そんな単純な話では，なさそうだな
だって、まだメシアは生まれていないのに
はずしたか
撃てる
そのシャーマンが…
２年半は長いよ
それに，さすがの私もやや眠い
ごちそうさまでした。おやすみなさい。
それが問題なんだよ
兄妹同然に育ったらしい
比較的常識を兼ね備えたわれが
私はそれが許せなかったのだよ
どんどん生えてくる
その話は口外しないでって，他の子にも言っておいて
それがあいつの命取りになるはずだった
このチームの地力がうかがえる
バスケは好きです，
セレニティは二十二歳でクイーンとして即位し
答えれば命だけは助けてくれるのか
だが，昨日の鬼との戦いで確信した
あなたの仕打ちが，彼女を追い込んだんです。
紺ぺきの地中海から始めましょう
ほんっと，楽しみです
これはまさに皆さんの燃える血潮が…
制圧してしまうと考えるのが自然よ
将棋
何があったんや，でかくなりすぎやで奏
どうか，どうか
大変だったんだぞ
今日はあたしが行くだわさ！
こんな時間に危ないだろ
そうだね
光ってるね，僕の宝石たち
チョコレート４世代の味わいを閉じ込めました
信じていた友人に裏切られたもの
まずい，ハズレだ
これより，アプローチ，
あ…あのさ，じんたん…
今までの常識を超える，初めてのスタンドです
じゃ，どこの町に
ビッグマックを食いきれなくて，ゴミ箱に捨てる世界を守るとも
いいわ，めんどくさい，元々そんなのいらないし
ロンドンを時計塔に潜り込ませていた連中からの報告だよ
シャンパン飲もうか
おい，すぐにレストレード警部に連絡だ
ヘリなり，船なり使えばいいでしょう
日本の諸君，こんにちは
圏内でダメージを与えるにはデュエル以外の方法は
俺は全然気持ち変わらないから
伯父上…
ちょっぴりドキドキしています
パンダ君，豆当たってないから
また会おう，わしのことが嫌いじゃあなけりゃあな，マヌケ面
利権がなくなれば，福祉も進まない。
赤外線か
結局
よい名だと思います
それもまたよかろう
今日フォークダンスだって
すいません，乱歩さんの代理で来ました
興味を持ったらほかの事はお構いなしでして
クリムたちが防戦してくれたのか？
その谷あいに広がる起伏に富んだ丘陵地帯を
イクラ食え，一番高いんだから
やめろ，それはダメだ
今回は影山の言うことが正しいと思ったよ
ちょっと見せてね
お前は，道を違えるな…
今のところ，山火事は無いんだな
私一人を殺さず動きを封じる力量，というバランスだ
白血球だ
捕まえたぞ，あと一人だ
言葉通りなんじゃないかな
民を愛しすぎることよ
武器，記録装置，通信機器の携帯も許されない
こいつが言ったことは真実だ
ただいま…
俺んだ，
後悔などない
こいつは人が良すぎるのだ
もしかして，風邪
いいんだ，アーニャ，謝る必要なんてない
どうしたの，葉君
お前は黙ってろ｡発案者は私だ｡
ピーちゃん，よくできた
節子，みんな飲んでええわ
真島マコトさんですよね
何でも言ってくれ。
とにかく，俺は署に戻る
護衛軍の何かを誤解している
崖の町に１０００年にわたる人の営みがありました
キャスターのマスター
でも私，お義姉さんには感謝してるんですよ
間抜けな話だ
何だ，この郵便受けは，受け入れる気が全くないぞ
同ポイントの場合，中国杯が2位だった僕のほうが
見当はつくであろう
あのなぁ，これが百獣の王の狩りのやり方なんだよ
僕は，最初からこの街の非日常に追いついていなかったんだ
すみません，送ってもらって
そして皇帝・ピエーロをたおしたのです
この月の光の中で，この夢のなかで，眠りたいのさ
企む
ブルーシートは敷いているのか
だけどご主人の戦術と戦略のお陰で
さっきの剛速球をもう１回打ちたかったけど
だらしないね
私が変なバイトさせられたんだから
未熟な者悪意のある者が行えば死ぬことだってある
それ以外に妥当な言葉って分かんねぇもんだな
天使はもう動かない
どんなに小さくても希望はある
すいません，何かもう極度の緊張で
国木田君の手帳を造っている職人さん
グジャラート城で足止めされていると聞いたが，どうやってここまで来られた
少しは休んだら？
昨夜の１時頃どこで何をしていた
みんな海の家にいるみたいだけど
お前の重い球で，ねじ伏せたれ
娘のことは忘れて
今日はカニコロッケだって
ここでは，誰もが化石ハンター
妹と弟，どっちが欲しい？
大丈夫だよ，ちょっと勘がいいくらいなのを勧誘したりしないから
実際に残ってる傷だけじゃない。
わりとかなりハードル低く，誰とでもやりますし
こらえろ
「勝ちたい」という気持ちがないなら
そこを譲れ，降谷，
お任せください
そんな…十四歳くらいの女の子なんだろう
ロックは人を傷つけるために，あるんじやねえ
奴の中に，奴なりの強さの基準があって
食虫花？
それどころじゃありませんの
もっと，色んなことを見たい！聞きたい！知りたいと！
日本の陸軍には，通称「D機関」って呼ばれている極秘組織があってね
そう簡単にはいかないか
なめてんのはお前だ
思いっきりぶったたいてやる
皆さん賛成という事でよろしいですね
殿下，ここはラジェンドラ殿下に頭を下げ…
楽しく話していたわけではありません
あたし，困ってるの
勘ぐり過ぎなのでは？
何故なら
ＪＡＰＡＮ洋菓子コンクールの北陸地区大会
ど…どういうこと？
サウンドホールのような役割を果たしていました
潮ちゃんの遺体，菱形先生が解剖したいう話やないですか
夢って，他にはどんな
残念だったな，その熊は既に持っていて
ご縁があれば，再試験が，どうであれ
3人で分けんのが惜しくなったってわけかよ，重ちー
監督，お願いします
すてきな声だわ｡
狗朗ちゃんはいずれしかるべきときに
それに，せめて私ぐらい付いてさしあげなくては不公平だろう
奇跡的に雲が晴れ
真っ暗闇のどっかで欠けた自分のピースだったら
化ける相手がいないってことか
伯爵様へご案ナ～イ
あっ，おう
幾つかの犯人像も，浮かび上がってきました
あんた，最近誰かと来ることの方が多いもんね
急ぐラピ！
気持ち悪いって，やっぱり毒が入ってたとか
ブラックアゲート･ソードマスター！
行ったら，思い出しそうで，足がすくむ
その目を私におくれ
もはや，語ることなど
勝手に立ち回られては困りますわ
いや，僕は披露宴のあと，ずっと，手に持ってたんですよ。
でも，斉藤さんには，霊が見えるだけで，ほかに力はないって...
酸っぺー，
やつならば，幕府の監獄などたやすく突破できると思っていたが
“いつでもできる”は“全然やらない”に等しいって
ええ，必ず，最期までお傍でお護りいたします
いっ…気づいた？
現地の言葉でグヌンは山という意味
森羅枯骨の金庫を破るにあたっては
わたしだって，子供たちに，こんなに…
あれはもしかして，ウォーロッド
うん…御飯は出してくれるんだけど
え?あ，ハイ
知り合いか
お宅にお金がなかったと，先日，おっしゃってましたよね。
匠，ほっちに行っとらんけ
俺がつかえるのは，しょうらいただ一人
信じるか，信じないか
開戦から，およそ２年後の，アメリカの世論調査です
その，今日は二人で打ち上げというか
ここは，俺たちがちゃんと予約して取った席だぞ
くそ，ここからどうやって予知の通りになるってんだよぉ
もう一丁
敵だな，てめぇ
半径何ｍぐらい探れんの
なんだか，トリケラトプスみたいです
へえ，順調だね
置いてくるだけ
およそ２万円です
わたしに聞きたいことが，あるんじゃないの
そんな薄っぺらな拳など通用しないとな
小狼君
ケガをすればいい
それは，結構ですね。
君を，代役に任命します
その通りです，主席
ほっとけないっす！
本日より魔王軍は，人質の姫に労働を課す
あー，たまには
アメリカじゃ考えられないぞ
まあ話を聞いてると僕のほうがよっぽと働いてるみたいだけど
おい，立ち入り禁止って書いてあるぞ
私も一度やってみたいです
やさぐれた感じの飛行士を
そう，簡単には，いかないププ
でも，春虎君も夏目君も男…
じゃあ，「ジュウゾウ'sジェーソン」にします
あっ，そうだ，入院費返すよ
我が神はここにありて
あなたにはウソばかりついてたから，これもきっと信用しないと思うけど
勉強するわ」だなんて。拍子抜けよ。
プロの現場に遅刻は厳禁だからね
えっと...
入っていたのは，１本のフラッシュメモリー
おら，この歌，聴けば，あのころを思い出すんだ！
といいますと
あ～あ，俺も昨日やっちまったな。
一番北の町へ向かいます
あとは本人が，どう乗り越えるか，だな
私の知っている阿良々木くんは
だーって感じに描いて
やむを得ないわ
タナトス様を封印したとて
分かっとんのか
もう遅い！
いいかな，演じる上で，役を理解するというのはとっても大事なことです
これ，何
右のが「雨月」で，左のが「空裂」ね
まあ，きれえな猫やねえ
俺は俺が救いたかったものをこそ，この手で削ぎ落としてきた
どーしたよ，優等生
3時間前に封鎖された
太平先輩
私の分身をさらに分散し弱体化させようという作戦
私の役割は，なんだろう？
海の神様に奉納されました
東京さ行ってからだ｡
一応，ここにも仕掛けておくけどさ
やつらには輝きがある
悪いがランサー
水も大切な原材料の一つ
宴の瀬にて成り下がるは
お前らはあの惨状を見てねぇから言えんだ
じゃあ，モテるの？
どこだ，どこにある，連れて行く，夏目
そもそも，本当にこいつまにわになのか
あります。たまにキュウリとか，酸っぱい，においが。
そ…そんなこと，あるわけないでしょ
秘密の基地に行き，秘密の作戦
何をした，
ちょっと，邪魔しないで
あたしもうちよっとこの町にいるわ
1秒経過，2秒経過，3秒経過
こんな話絵と関係あるんですか
遠慮はいらねえ，お前らも食え
あの野郎，どこ行きやがった
去年の進学率で
お，夏目の知り合い
決定前に私を勝手に死刑にかけたら，
寒さをしのぐために動物の毛皮で覆いました
おい，三ツ石，天元，星を見なかったか，部屋にもおらんのだ
でも，あなたは違うわね
この，バカ娘
僕はスティック•ディナー，夕飯担当だよ
きっきた，新着動画
池尻先輩
音楽は，大切な人を，連れ去っていく
コツは，標的の真芯を捉えること，あと
俺は…
あいにく，血なまぐさいのは苦手なもんでね
おら，とんでもねえこんしちまった
その代わり，ザナファーを倒すのに協力するけど
大変だよ，ハルちゃん，怜ちゃんが
ああ，分かってる
建築王の異名を持つ，ラメセス二世
なんだ，名取さんっていうのは，有名人なのか
これまで考古学者達は
よう，ここにでっかい鎧が落ちて来なかったか
夏目の気持ちを少しは分かってやれっていってんのさ
今日…
よろしいですね，首相代行
まさに人類の叡智だわ
はじめまして，ミスター陳
誰かと誰かや出会える，懸け橋になるげんろ
毎日がイベントだったもんな
行ってそやつを止めてください
私，グリーンって大っ嫌い
バカな？
理人のピンチ力は人の領域を大きく超えている
準備は，できたみたいだね
行ってらっしゃい，
兄さん，まだ直らないの
誰にだって消せない笑顔で紡ごう
金田一様と七瀬様ですね
いつまでもこうして一緒に見ていたいですね
Even if we're all even in the dark
お互い若ぐねえんだから｡
校長さんとも話をつけて，正式に見学に行きます
无の形成に使われたと見られる「ニジ」という動物は
たっ，田島君は，俺を頼ってくれ
分量とタイミングを間違えなければいいの
楽しみにしてるぜ
言っても分かんないなんて言って
行商って言ってたな
購買行こうぜ
子犬たちと，一緒にしておけないって
兄妹なのにか
てめぇ，この俺を再起不能にするつもりだな
どうする
はい
現実的に，どうこうとは全く考えてないですけど
残り４枚対９枚
僕は絶対に君を一人には…
これで，ご満足でしょうか
ウェーバーさんもそうですが
不動明を殺してはならない
藍野修治を殺したんだ
シェイクスピアの話，続きをしましょうか
俺達にこいつは倒せない
誰でもないでしょ？
娘よ，一緒に来てもらうぞ
上から客を使うとはな
欲しいもんは欲しいんですよ。
ここね，お母さんや子どもの頃，家族と来とってんよ，
今出ますだ
２人とも緊張した表情
起きてよ，夏さん｡
田島君のリードは，全力投球だ
最後に抜かれた
盗品ってこと？
馬渕くんが起きた
私個人としては異存はありません
君も既に会ってる人物だよ
もうちょい戻って
これも人とうまくやるためのテクニックなんだろう
今日本当はあの女に会うことが目的だったんじゃないのか
寝てないのか
そこで，かき氷ですよ
いや，あんたは十分軽いって
はい，落ち着いて
私には人の心を動かす特別な何かがないって
テメエごときが俺に届くと思ったか
マジか，お前，まだ練習でも成功してないだろ
今のは僕じゃないからな
この区画にはどれくらいの錬金術師が住んでるですか
これがね
私，嫌い
一変する出来事が起きた
ついでに紹介すると，琥珀掘りの勉さん｡
まあ，俺が聞いたところで，答えてもらえないしな
ネットラジオ派だ
おめでとうございます，はい
夏目，人間に嫌気がさしたら
エリナさん…ジョジョ…
室井さんは，大作家になったんだから
これから，名前を言う人
ジャンケンで負けたんだから諦めてくださいよ，ヤダヤダ
来いよ，来いって
しかし，膨大な量の水や風の侵食によって
どうせ，選手だって，うまいやつばっか集めてんだろ
出発はもっと先だと思っておりました
悪くない，と思う
そんなこと言ってると
あの電話が切れて１分も、しないうちに現れた，お嬢様に
お前はここで下りろ
ちょっと偉そうだった？
もういい，これ以上オレに付き纏うな
積み木のお化け！
めんどくせぇ
ちょっと，目線外してみよっか｡
舞，変身チョピ！
豊島これ見てみぃ
あ，安心したら何だか
８時集合ですよ，時間
おい，ジャンボ
１滴飲んだだけでもアカンわ
深井平太を認証しました。
違う，まだ，分からんのか
ヤツはいろんなスタンド使いから「スタンド」と「記憶」を奪い
だって，同じ趣味の人たちが一つの場所に集って
欠陥，嫌な言い方するなよ
40年続いた，海女ｸﾗﾌﾞが，廃れてたまるもんか！
楽しみにしてた人だっているでしょう
お給料だよ，この間の荷運びの
俺のせいだとでも言うのか
それに，土地所有者の許可を取らないと。
アイーダ様は甲板で防戦していただきます
もてなす作法を心得てはいませんが
君にもね，伯爵
ないな
帝にも，ご上覧頂く。
どうして，からっぽなのよ！
だからごめんって
３人ですよ，寺坂君
神獣，妖精憑きか
『二度と，この地球に，帰ってこられなくてもいいの』
結局は廃業
でも，思い出せないんです
そ…そんなの…
分かる人には分かるげんて
フォトン·バッテリーを受け取る聖なる場所だ
あのときのルシタニアの少年のことを思い出した
ええと，だから，その…俺
その頃ちょっとやんちゃだったもので
えっと，ありがとうございました
いい先生のところには，いい生徒が集まる
ってことは１回勝てば１０００万単位
「敵にこうされたらヤバい」とか考えちゃってる
何でですか
今日は帰るよ
はあ，どの状態？
お任せしましたで
大丈夫よ，心配して疲れたみたい
どうしてこうも食指が動かないかと不思議だったが
仲間もやられてるし，このままじゃ済まないぞ
何，休み？
春ちゃん
世界を守るために使ってやれ…
俺もあんま持ってない
私にはコンピュータのような能力はないわ
大量のハエにも，じっと耐えます
って言うほど悪い人達じゃないんだけどね
突然思いついたことじゃない
それが…全く見当たりません
この隠世の扉なら現世と隠世を繋げて通り抜けさせることができるんだよ
こういう冗談，好きじゃないんだけど
私一人？
思いやる心か，
どうしたのさ，キミ
見ているとこっちの気分まで沈んでくるからね
お母さん，失敗するがや怖いんけ
つつい…つついて…つつ？
初撃
でも，言われても分かんねえことだってあるだろ？
水を切る美しい流線型，ミンククジラです
やるぞ
特別元気に見えないのが彼の基本の様で
玉とは宝のことよ
タコヤキも焼きそばもいいなぁ
あの日の約束だ
私が言えるのは
あれが，今回のお宝ね
アルミニウムしかり，スズしかり
だから，しばらく一緒にゲームはできないと，宮前に伝えておいて
常盤台の超電磁砲って
それで，ついていてくれたのか
風邪引きそうだよね
ありがとうございます，よろしくお願いします
お前，完全にレームから寝返ったってことだよな？
君の力で,何としてもこの事件を
そんなわけないじゃないですか
暴力団とかブラックな連中とも，つながってるみたい
全軍正に，ハーデス城へ突入しようとしているのじゃぞ
署まで同行してくれ
ドゥルミトル国立公園には，ヨーロッパで最も深い大峡谷があります
レッツゴー！ピアノ！
若者たちの行動は次第にエスカレートします
誰かが幸せになると
失礼
消えなさい、セイバー
ここの人だったんなら，キモくないし
確かに，力入ってるなあ
面目ない
薫，楽しくやってるかな？今頃どの辺りなんだろう？
いくら王馬さんが強いといっても，心配なんですよ，私は
最初の人工衛星を打ちあげたのは，ソビエト連邦だった
「タクサン」…
敦，どっか怪我していないかい
昨日はまなかがお世話になりました
私は，私の足で私の国に帰る
決意を通せなかった奴だって
風見雄二，職業は学生だ
ちょっと
大島だよ
犯人だ
ここがサンゴ礁の裂け目です
いやいや，のようなものだ
嘘よ，運だけじゃ無理ね
誰か，携帯，
クオリティー...低すぎんだろ
迷ってるの。
ホントにありがとう
魂魄の総量は不変…
この端境に訪れる客は
よし，頑張って星霊たちがおかしくなった原因を調べよう
殺すのは惜い
俺達ごとかよ
一つ聞きたいのだが
ほかの生徒より，ず～っと勉強が遅れていて
明日美たちとは話せなくなった
それじゃ，俺の先輩みたいな感じかな
８時間後，生還したシュトロハイムは次のことをスピードワゴンに語った
前に一度手術した子だから，やりやすいんじゃないかしら
どうにかなりそう
使い手が未熟なら，未熟な切っ先のまま
ほほう...
それはどんなに、救われるのだろうと
君のことはショーターからよく聞いているよ
すまぬ，地上に慣れていないもので
ドクター·マルコー
む...無理だよ，僕に，できるわけないじゃないか
多少，風変わりなところは，ありますが。
ふふーんだ，昨日の恨み，思い知ったか
奇跡に群がる罪の獣
こんなに皆を安心させてるじゃないか
だが，この剣と力は
馬鹿目，その腕，いらんらしいな
私も，本を守りたいと思ったんです
小賢しい
デザインのラインも，残っています
これが難民を生んだ歴史である
ここ，１～２年で
これ，綺麗に撮れてるでしょう
胞子を焼く手伝いに行ってくれ
あ，いいや，頼む
じゃあね。
ここは一つ，僕が一肌脱ごうやないですか
あなたに頼みたいことがある
凶器を演じるってことは凶器に徹するってこと
お店のソファ，座り心地は，まあまあですね。
ゴミーちゃんだよ，ゴミーちゃん
天がちょっぴりだけ許してくれた偶然の運命だってな
上野に劇場なんて造って，どうする？
バカな事言ってんじゃないよ！
ダミド様，巨神が後ろに回り込みます
プラチナブロンドが金糸のよう
だが，すぐにわかった
こんなとこでうろうろしてちゃ，危ないぜ
広場の地下に，1800年代につくられたあるものがあります
鋭い，いい目をするようになったなぁ
なあ，なあ
酒を出せ！！
しかし，驚いたね，ゼノ君には
ほんとよくあの体勢から上げるよねえ
どうした，急に，
って，もっと乗れよ，乗って来いよ
雪で，焼氷
じゃ，
うん？
ペンギンさんって，ふだん，何してんの？
おとうさーん，おとうさん帰ろ
そう。柏木先生は，あなたに言ったの。
あの檻に石を当てて
ジャンはまだ働き盛りだったのになあ
覚えているかな
根は真面目で，弱い者イジメする奴が大嫌いで
イデの力を知るためにギジェ・ザラルという人が
俺に話をさせてくれ
美咲，今日は外で食事してくると思うから
分かんない｡
奥の手にこれを選んだネテロの内にそんな思いが
今のはモテ自慢ですか
さぁ，蟲共，くらえ
熱っ
はい，ありがとう｡
式神を飛ばして欲しい
なれだろう
あれがガミラス人，
高い壁を，良い仲間を揃えてあげたいのです
城に居た頃は
だが，ガーデーヴィは我らパルス軍の真価を知らぬ
気づかれたか
すいません，あっそ
君が探している少女もそこにはいない
お互いさまだったのか
ううん，結構いるよ
脅迫されてるのか
暁，鳳と仲直りしたんだって
来た，あいつじゃん
親父達は知らないルールがある
俺はすべてを委ねて任せられる
そんなんじゃない，お前こそ…
大雨などで，時々こんなふうに
よっしゃ，行くぜ
圧力ですか？そうだ
違うって言ってるのに！
虚空爆破事件のほう，何か進展はありましたか？
辛抱強く守っていれば，チャンスは必ずやってくる…
素のお前じゃん
誰の許しを得てこんな所に居を構えているのだ
僕はとうとう，お母さんたちと，はぐれてしまった
アンナさんが，待てないといい女になれないって言ったから
今日は呼んでないみたいだけど
賢者の石に，いくつもの呼び名があるように
お姉ちゃん，烏野の人でしょ，なんでここにいるの
リョータも戻ったし
遠回りしたり，するかもしれないけど。
あいつら，弱い者いじめしかできやんねん
出た～！安全地帯だよこれ｡
人を見ちゃったら撃てないでしょ！
われわれにとってどうでもいい代物
行かないと，奴らに見つかっちまう
このタプタプアテアは全てのポリネシア人がお祈りに来る場所です
マッタンジンジャーちゃんでち
はい，父です
上得意さまの個人情報入手のチャンス
姉上，帰っていらしたのですか
この殺人鬼が
まぁ，事故だからって
もっとちゃんとした遊園地行きたいな
手っ取り早く略奪するんだがのう
確実にアウトを１つずつ，取っていくぞ
エサあげるよ，好きでしょ，これ
そんな，
じゃ，みんなでバイトでもしようか
そんな私は変な女だと思いますか
同じことです
セッターはチームの攻撃の軸だ
後はどうする？
古代ローマの軍人カエサルの名言にもあります
「七宝園」を見つけてきたのは認めとるわい
隣国に…ですか
僕の虚しき生と，命ともいえる，絵画への訣別とした，
ウルフルンさん！
使ってない音楽室
頼りにしてるぜ，作戦参謀
君の手を引くよ
死神の力の譲渡じゃと
競馬新聞が置いてあった。
あっ，それから，これ
軽く殴ってやる
前回最初に聖杯を手に入れたマスターは、甘ちゃんだったのよ
何でもありません…
なんか元気ないじゃないか
GSSの現総統は冷酷な男で
このくらい，いる
分かるか，わしはずっとおまんを追い掛けてきた
信じるも何も
まさか，こっちの油断を誘うため
殺す
口封じに来た犯人をぶっ飛ばして，口を割らせるほうが簡潔じゃねぇか
宗介はポニョのとこにいて
それじゃ，それが実現するように，精々ご尽力を
ここに運び込まれたって
同意の上で，やってきたことです！
1日2時間だけ灯油でランプをともし
わたしのための命でもある
あ，はい，聞くね
それはな，ミョンリ
あの青い鼻のアカンベェにはみんなの技がきかないクル！
其の一，ファミレスで親睦を深め，
君は日本で幸せになれる
その男では力の10パーセントも引き出せていないということに
初めて泉水に会った時のこと，覚えてるかい
天野忠兵衛でがす｡
お願い，
さもないと，僕が，たたきのめす
王子が働いてると思うだけで，泣けてくるよ
突然，強制的に
そんな言葉で片付けてやるな
「人形殺法·旋風」
本気であろうな
たまにはメール返してくれないと
私は生まれてきたんだ
ちょっと，何，サボってんの？
元気出しなよ
あんたそれでもいいの？
千反田って，本当に成績優秀なのか
担当さんですよね
レベルは２１です
勝手に宣伝するだけなんで
ヴォイトレも毎日やってるし
ま，ためすほどでもなかったようだが
ある日，急に口を利いてくれなくなった
このビルの保安設備を完全に掌握して
娘は忘れてたんでしょうけど，その日は，わたしの誕生日で
あなたは，先代の青の王，羽張迅のクランから
フィオの姉ジリオラ
忘れたわ，あちこちでいろんな経験を積んできたから
そうなんだろうな
現場を見せていただきます
雛月と最後に交わした約束は，果たされなかった
このたびは，ご愁傷さまです。
でも，こちらであなたのお話の裏付けをしないと
なっ，こ，これは
あっ，はい，どうぞ
ほかに，欲しいもの，ある？別に。
ね，ちょっと来て
ゲーム時代のイベント「ゴブリン王の帰還」をきっかけに始まった
足がかりをつくるって意味では，優美子の言うことは正しいな
楽しいよ
沙希に会ったら，何を？
弥海砂はオカルトビデオと言い張ってますが
でも，弥太郎さんと同じように，元治さんの説得も難しそうだから
つまり，君が引き金を引いたことになる。
狩生に好きですって言うってこと
やっぱり夏休みの宿題じゃねーか
強いヤツが生き，弱いヤツが死ぬのがこの世のルールだ
今日選手権大会が終わって，あなた達の高校野球生活はあと丸２年
寝る
姉ちゃん，何て言ったんだ？
やはり，真っ先にイメージするのはレンガや石の建物だった訳ですが
この状況下で勝手な行為は謹んでいただきたい
変えようがねえのさ
そんな味覚のやつに，食わせるケーキなどない
こいつは俺の弟子だ
イス
わしの所で一杯やらんかな
気付かれたって！
相変わらずだなあ，あのバカ
不都合でも？
ハア，改がいないと疲れる
お前ごときが侍を語るな
弁償しろ
そして，３枚目黄金川
ドングリ！
よお，今日も見事にすっからかんよ
誘ってくれてたのにすみません
これは俺の勘だがな,このことは今度の事件と,関係があると思うんだ
みんなが，喜んでくれて
だから眠ることができないんだよ
こんな変わった塊も
私が至らなかった
そんなことより
飲まなきゃやってられないでしょ，こんな状況
じゃ，ここに置くから
何をしたオマエ!
どっか行きたい所があったら，それで…
一度も，彼が何かを口にする姿を見ていない
石段を上り詰めた先には神殿がありました
出るところへ出て証言してもいい，だから…
なーんだ，夢か
Ｇ-セルフが守ってくれた！？
確かに帝都でお会いした貴族の方も人ばかりでしたね
幹にびっしり生えていた葉が落ちて，ひし形の模様が残りました
証拠はあがってんだ
最後まで読んでなかったでしょ
そして，潜った瞬間，時を忘れます
後がなくてよ
やっぱり来なかったわね
あぁ，早く，あそこに帰ろう
何もねえって，言ってるだろ！
あげく，ハジアの量が増え
遊んでるじゃありませんっ！
醜く老いさらばえるよりも
私のどこが好き
つーか，このピサ僕の
こんな時間まで何をやっているのかね
何だかな
夫や娘たちを教育し直そうと，孤軍奮闘しておりました
忘年会ときあれ言ってましたよね，見た人を見かけてで電話しました
発進用意を！
煩え，お前が覚えないのが悪いんだろうが
あら，ちょっと待って，どがんしたとうち
てめえ，何，かぶりつきで見てやがんだ
俺は，あんたと同じトリックを使っただけだぜ，
頑張れよ！
いざとなれば，全員でやつを狙え
まるで大気が震えているようだぞ，相良宗介
恥すかしいです
私の使命は，お前たちを皆殺しにして
これを機会に，我が家もあれだ｡
無垢の民を傷つけさせる訳にはいきません
あの可憐な娘の正体が，3分経ったよ，
新しいのにしましょ
それも重要ですが，ウイルスの射程距離は？
どどどどうしたんですか，針生さん
これやろっ，得意なんだろ
あんたも春上さんも，どんだけ
描き手の才能や技術の差は絶対にあります
手間のかかる仕事だ
クロード·クローデル
逆にどうしてソイツの名前忘れたんだよ
宝の発見を想像したが
目覚めるのです，
花京院はどこにいる
すみません，マサルさん
さっきの喧嘩，やっぱり，あなたたちだったの
ハンターの資格をとりたい奴らは
そのうち勝負をして
あっ，そう。
嫌…嫌です
残り４分半で，その差は８点
ねえ，ルウ
それは四季崎なりの皮肉だ
私は，ただ，あなたほどの人が，急に
俺と組む話だよ
どうせゴミですんで，どうぞ
そういうこと，いわれるらしい
例の暴動で，この社会はかなりの危険ラインまで脅かされた
安心したまえ，危害を加えたりはしない
相馬君が藻奈美に，ヌード描かせてくれって言った事。
おい伊織，お前出海ちゃんに英梨々の何を吹き込んだんだよ
練習はしてるみたいだけど
本当やね
まるでインド人のような
誰だ
知らない間に両親の葬式は終わってて
フフフ，それじゃあいいわ，確認して
おい，人が親切に止めてやってんのに，ケンカ売ってんの
よし，午前中終了
鍵があるって事は...
そこに…懐かしい友達が訪ねてきた
長距離バッターの体格じゃねえだろ
あなた達のチームは参加登録していない
ついに墓穴を掘りましたよ，あの男は
ホルトバージの馬使いは馬をムチで叩きません
ひいきは特にはねぇ…
犯人は複数であれ単独であれ
量産はできんげ
危ないから，靴だけでも脱いだ方がいいよ
雨露しのげたら，いいと思わなきゃ
うわっ何!?何だよ勉！
たまには，田舎で，のんびりしましょうよ
俺でできることがあれば…
この心臓，踏みつけてやる
英語なら，あんたも上位，狙えんだから
見て，さっき友たちにもらったんだ
あなたの健康かつ強靱なサイコパスと
隙があったら，いってええぞ
私は常に単独行動をしている
こっ，これは，くっ，くっついている
落ち着け，落ち着け，囮に飛びつかないように
いきなり高校生がこんなに押しかけて大丈夫なの？
本屋行きます
次，パドブレ
勝負だ，キルア
ほやけど，いつまでたっても，お父さん，あんな感じやさけ，
先ずはトゥリファスに辿り着いてからのことですね
Daikon
クラウス，クラウス，クラウス，
仕事終わんないよ
雫ちゃんは春の彼女?
お前たちの成し遂げたことは，それだけ驚異的だったのよ
一体小生は何度同じ忠告を君たちにしているんだろう
高校男子は，体が出来上がってねぇし，プレイ自体も未完成だ
テメエら，ウソついてんだろ
何しに来たんだ
シンプルに「山下商事」とかでいいんじゃない
あんたなんかに，未来を渡さない！
何をですか
でもレツの服をなんとかしてあげないと
本当に悪い人なの
でもセーラーVが捕まえましたよ，犯人
お前の神機を信じろ
だから特別にやってあげるわ
いいじやないですか，ねえ
あなたがいなかったら，宗介もクルツも助からなかったわ
五月蝿い
つまり，地面に激突する寸前
今こそ見せてやるよ
どこか，お怪我でも
保健室行くか
あっ，そっ，その件はごめん
死ぬまでやってろじゃ！
もっと知りたい
いや，ただの形式上の質問です
いいえ，休めばすぐに良くなります
たわいない
感染してるぞ
わしが面倒見てやっても…
，次はこれを体内に直接空間移動させますわよ
とにかく，めでたい。うし，今晩，飲み行こう。
なんだ，承太郎か
強欲の
当たり前よ。
食べたいって気持ちが，食べさせたいに変わって
フォアボール連発で，自滅すんじゃねえぞ
大切な友達を，うしなうことのほうが…
俺の誇りに触るな
同窓会とかでもさ
見たよ｡
旅に，出た，はずさ
連絡をとり合ったハンター達は全滅したってことよ
荒野を…
グループサウンズが流行しはじめ
聞こえないんだけど！えっ何!?
じゃあ，二人とも気を付けてね
何言ってんのか分かんないけど，ともかく落ち着こう
爆発から身を守り，沈没する船から，脱出して
いや，でも，あの，迷惑だった
つまりお前が入塾してからだ
笹子さんどこにいるんだろう
そこに描かれたのは息子に冠を授け，王位を譲るパカル大王の姿でした
孫が殴られて，ワシが助かるとは
あたしもいるんだわさ，音なんていくらでもごまかせるだわさ
ロウソクは，これでいいですか？
でも，もう，この子の薬代が
て，適当なこと言ってんじゃねえよ
久しぶりに水族館に行かない
「食べた人が笑顔に」とか言ってたのにさ
聞いてるか，小林
だから，ついこそこそと…
じゃがな，わしの息子Ｊ・ガイルは貴様に卑怯な事をされて
みんな，獅子宮の世界に戻るぞ
尤も，他に呼び方がないから，そう呼んでるだけだけどね
てめぇ，なによけいなことしてやがんだ
だが，人殺しにまで落ちる選択をしたのは私自身だ
俺が千早ちゃんに嫌われてるのが，なんとなく分かったわ
子供たちも遊び相手が増えた
心のままに生きたつもりでも
３年生は今，最後の校歌斉唱をなされていますよ
鏡は「シャドウ」と接触
ベッドメイク完了
どうでもいいくそ推理だなぁ
考えないことにもたけているのかもしれないわ
農協の事務とかどげんねん
ふっ，科学的知識がないんだよ
でも，花屋に来てくれましたよね，
絶対の悪魔
夏ばっぱ，呼んでも返事しねえんだよ！
おい，委員長
詳しく聞きたかった
隙間なく立ち並ぶ建物は，城壁となり
じゃあ，何がいいのよ
つべこべいわれる，覚えなんか，ないんだ～!!
一回トチっただけだろ
今希望の詩歌うよ
お前の芸術を支えてんのは，俺が稼いできた金だ
で
あの子たちが…本当け
タクシー飛ばしたんですけどね
羽佐間君がベスト５に入っているもので
砂漠の中にある断崖
大変だ，俺たちいつの間にか侵入されやすそうなところの近くにいるぞ
下手すりゃ，国家レベルのスキャンダルなんだぞ
だって，話し合ったところで結局春希の意見が通るに決まって…
何やってんだよ！すいません｡
だが，てめえらが，俺の死を負う必要はねえよ
許してください，お願い
天空の壁画は何のために描かれたのでしょうか
谷地さんの心臓が，心臓が…
や，やっぱりどれだか自信がないわ
松下村塾へ，ようこそ
それだけで十分です
ほかの選択肢では，名詞＋名詞の第４文型は取れないわ
カズ
伸明，クラスの中に王様がいるんだよね
風力操作か，いや
グンテ様がおっしゃられた謀反というのは，そのあの，言葉の綾と申しますか
もしよかったら，私たちの家に来てくれない
これ，いったい誰がつくったのでしょう
で，２．５倍で書き換えてやったら
うまくいったな
得られないというのは分かっている
害はなさそうですが
そんなでかいスカートでいすわれちゃ客が入れん
あー，それ，ごめんね
泣いてない
勝てるはずだ
シュヴァルツ・ディーゼは死に
切り裂きジャックを捕えることを優先した
水分を取れ
ハンデにこいつを貸してやろうか，オッサン
しかし，ひょろひょろしてんなぁ
マスターの管理下から外れて放置されている
カッコよくないか，これ
そう，今だけは
ほら，頼まれたもの
蒸気が見えた，出航準備が出来つつあるな
リナさんはぬめぬめしたものが苦手だったはず
マジか，すごいなぁ
へえ～，そうなんだ，ずっと好きな人が
へっ?
，どうして，主人公の玉座が，銀の玉から，金の玉に変わってる
実に単純な話だろう
言わなきゃよかった
俺は，お前を土方にするために
慰めてくれてんのか
ああ，俺の代わりに遊んでやれ
コスモー，やんないのかよー?!
えっ？何
例えなし｣
いや，そんな事はないんだ
下に降りたら通信できないらしいから
牧は，守りながら攻めてくるんだ
その考えは正しい
宮園かをりって，ここまで破天荒なの？
少し，休んでいいよ
娘の存在を知った時から
晴香，職務を全うしたら，必ず戻る
見つかったら連絡します
次回，「肉体の悪魔」
「この会見の目的は，あなたとの協力関係を構築することです」
その顔じゃ，家に帰れないわね
夏のインターハイ，聞いたことある
今日は久しぶりに楽しめそうだ
えっと，十時です
This is high school student from Japan.
そんな大人数で
鍵，職員室に持ってくの
敵，敵襲か
あらゆる武士と，あらゆる武器と，あらゆる武術と戦い
何のためにこんな手の込んだことをしたと思ってる？
かばってくれて，ありがとう
行こ，行こ
待て，きさま，今何か言ったか
もし警察に捕まったら
長い籠城もナツメヤシさえあれば耐えられました
生き残るのは私よ
あ，そう
遅かれ早かれホームズも来るはずだ
１個質問
頑張れよ，ホロホロ，チョコラブ
少しだぞ，分かってるな
う～ん，でも，そんな気がするんだけど
公式戦デビューの日は，近い
古い駅を訪ねると，そこに一匹の妖怪がいた
バストはもう正面から揉みましょうかね
夏実が，いる。それだけで，よかったんだ。
私の秘奥義，プリンカウンターも
飯だぞ!
おお，こわ...
楽しみ
ドアの磁石が弱くなってんのか
ごめんなさい，ヤマケンくんにまで迷惑かけちゃって
あかねさーん
女だからって，あなたには負けませんからね
セイバー？
この天才に雑魚を
果たして，ガイアの鳥を，手にするのは，だ～れだ？
よーし，今日の訓練はここまで
なんか，強そうなやつらが並んでるじゃねえか
ああ言われたら，やる気になっちゃうよね
由梨絵ちゃん？
まあな，でも青城のほうが更にきつい
放て
ったく　こんな序盤で「インビンシブル」は召喚できねえし
そういえば，野崎君のデッサンって見たことないな
やれやれ，もうおまえにカードを切らせるわけにはいかねえな
ささやんでいいよ
好きじゃ，お婆
やめてよ，受け取ってもらわないと私の立場がないじゃん
会議には，情報だけあげればいい
虫たちの町…
考えてる時間なんてないよ
あの人は何でも知ってるんだから
そんな，
でも，そういうときこそ，笑うの。
食ってへん
その舎弟志望の少年
やる気ねえなら，辞退してくんねえかな｡
愛美，どうして
蝦夷の踊山，陸奥の死霊山と並ぶ
どこ行ってたんだよ，心配したよー
滅びの力が，強まっています
余計そういう風に見られてたりとか
直径2キロもあります
それをあんたは
何か，大変な事が，起きてるような気がするさ
す，すいません，ちょっと興奮して
もしかして，こうすれば
守ってみせます，絶対に
「私の名前って訳じゃ，ないんですけど
バカだな，恋はいつも突然始まるものだろ
うちの組織でも無関係というわけでもないし
なんだ，こりゃ
それがお前の答えか
首には索溝
そういえば慎二はどうしている
ははっ，今すぐ
ちょっと一筋縄ではいかない感じとか
いいのかい，乱歩さんに頼むなんて
詩暢ちゃん，あたしらライバルやね
そう言ってくれるお客さんが，たくさんいると思うな。
君は，普通の女の子なのに
また給食，残して来た
さきの将軍，義輝様の，弟君であらせられまする。
だって分かんねえもん，質素とか気配りとか
つーかお前もお前で，さっさと部屋に戻れよ
俺たちのスタンドはパワーアップしている
もともと，この子達の泉を，奪ったのは，あなた達でしょ！
この二つの指輪は被害者ハニーチャールストンと
ここ最近，また新しいタイプの危険ドラッグが流行の兆しを見せている
一時は，盲目の天才画家として，マスコミにもてはやされた人ですから
だからってあんまり外周に近づいて，おっこちるなよ
何か警戒しているようです
こちらはアンタレス１
ＰＴＳＤの症状でしたが
よく言うぜ
神の怒りをしずめようと，神社が建てられました
セッターとかリベロは，パッと見，地味だもんな
はいはい！
確信のない事柄に執着する偏った思想
妻が買い物に使ってますが
精霊の力が，弱くなってるラピ
次にゲートが開く前にけりつけんぞ
ミスター，李
くそっ，冗談じゃねえ，大学に入ってまで
でも，このままじゃオレたちがやられっぞ
溝口を撃ったの？悪いか？
あれ～？比企谷君じゃん
まただ，最悪
ルールの否定は，「クモ」の否定
すっごく有名で厳しい先生らしくて
対するゴン選手
いいから，来なさい
途中でガイドが何か見つけました
行っけー，メテオジャム
だとしても，君は自分の気持ちに正直に行動したんだ
こっちがヒヤヒヤする
状況を把握して頂かないとご納得頂けないかと
でないと死ぬことになるぞ
前半15分
俺の母ちゃんのために…
えっと，つまり，普通の牛乳でいいのかな
なら聞くなよ
蓮子さん，早くしゃべれるように，なりましたね
エジプトのピラミッドよりとがっているのが特徴です
伊丹率いる第三偵察隊は，ともにイタリカを目指し，旅立った
えっ？ちょっと。何してんの？大丈夫？
よう分かったわ
ハッタリだったんですか
メンバーは，佐野さんを入れて４人
それでも，まだ青城のマッチポイント
オエーイ
海の草と書いて「海草」
艦隊各艦，順に突入
だって東峰さんの方が決めてくれそうだなって思って
こんなこと，初めてだ
相変わらずだな
ベッドでお待ちするとしましょう
一人じゃお父さんが東京に出してくれないの
後はその女を殺せば，
美味しそうですね
よかったら今日の夜食にしなよ
俺にしかなし得ない正義
空気がドンヨリしてるし，ご飯もあんまりおいしくないっす
どこにある？
よろしくお願いします
笑っていてほしいからって
ヴィクトル，何言ってんの
野郎，どうやって見ているのかは知らねーが
なんて人だ，まったく
だが，揺らいだ原因は，
お待ちになって
何を？
その時大蛇の中で術と融合したのではないかと
カタジュタはウルルのような砂岩ではなく
相座さんと，一緒につくった音
しかし阿良々木さん，顔色があまり優れないのは気になりますね
まずは俺にお願いするとか
２学期も，勉強に暗殺に大いに励みましょう
ハイネが帰る故郷にお前は一緒に行けやんはずや
厳しい親方修業も始まります
被害総額はざっと5億円
違う，貴様は無知なだけだ
ね，みんなで行こうか
じゃあ，今度，お泊まりの練習ね。
妹が誰かと戦って負けたら
ならしょうがない
こういったことは，よくある話なんです，貧しさ故で
でも，そのほとんどの人たちは自覚がないんです
毒を喰らわば皿までというからの
ふたりはプリキュアSplash☆Star
今頃になって，何を聞きたいっていうの？
そして，後半，
本物の千冬様よ
ここが入口です
移民一世で，いまだに，アメリカの国籍じゃないんですよ？
恐縮です
そうそう，それであの特進のやつらに見返してやろうぜッ
私は一日で完結する世界を作り上げた
終わったんだ
でもどこへ？
一から教えていただいて
君が
ベルのために聞いたんです！
何でもない，わかったわ
てどうしたのその格好
水谷さんはきっと自分のために危ないことをしてくれた吉田君を心配して
手間かけさせてくれたじゃねえかセララ！
な，なんだ
なにをばかな
あ…明智さん
バカね
5組の岡島さんのこと好きなんですって！
マジかよ，風呂の時間はたった30分
人類の未来
右バッターの胸もとにフォーシーム
どうだい，信じてくれたかい
さすが博士
何や，もうお目覚めか
エクリプス計画とやらが中止されるまでの人質と考えるべきか
引き続き事故被害者の子供たち
この不届き者には，裁きの儀式が待っている
ふと，何かの気配を感じたんです
教官…
ガンガン攻めるぞ
まったく，いい歳して何をやってるんだか
あいつでも川の流れをただ見るなんてこともするんだ
いいお湯だった
蒔麻
ビスケさんは…
それにしてもすごい量の本が必要なんだね
はじめまして，烏間惟臣さん
きゃっきゃするデートね…
虫さんたちもわたしたちと同じということですね
さあな，
ともかく捜査本部を日本においていただきたい
藍子の複雑な思いにも
{\an8}２年Ａ組の橘純一君
貝木のことは，私がつけなければならない決着の一つなのよ
やった！カワイイ！
これは夢かな
ララ，星がいま，ひとつ流れてゆく
何で笑うんだよ，加藤
お待たせしました，布束さ…
俺は攫う度胸とかないから
娘さんにもびっくりだけど
行け，ぶっち殺せ
孫のほうです
「スヤリス姫様御帰還の儀」
ここでボートに乗せて，ろうそくに火をつけて流したとしたら
夜露死苦（よろしく）
群にして個のサーヴァント
世の中はいつ何が起きても，少しも不思議じゃないし，理不尽でもない
柴田は相変わらず強引だけど，元気そうで少しほっとした
勝手に…
友達になりたいって言っただろ
よく分かりました
ハイクオリティーな映像を作り上げた「エヴァンゲリオン」は
用心しろよ，億泰
私がすぐに替えます
あッ，私，部活あるので
食べるもん取られて
景色なんて，年取ってから楽しむもんだと思ってた
これこれ
ならば日和号はかなり変体刀らしい変体刀であろう
キスしたのに
皮も，むくんですか
まあな
まぁ，おもしろそうな子ではあるがな…
先生，帰るぞ
倒れてみるもんばい
敦子さん！
うひゃ，いやん，たこ焼きやぁん
だから，似てるんですよ
今，そのぬいぐるみしゃべらんかった？
ク…クソ，ま…待て
こ，これは！
その色の実を数に応じて食べるように調教されてるんだ
お疲れさまです｡
東京がなんぼいいか知らねえが
4番狙い，4番狙い
ご覧ください
つうか，それ以外話したことない
ジョーカーを，見つけ出せ！
すっげーカッコよくて羨ましかった
あなたにここへおいでいただくようお願いしたのは私です
見た者の願を叶えてくれるといわれています
ちょ，ちょっと，大丈夫
トトロ？
無駄なことしやがるぜ，大量虐殺の前だというのによ
月も星もなしですか
血どころか，遺伝子を分けてるなんて思わないだろうし
くそ，くそ
自己紹介に次ぐ自己紹介
働くとこが見つかるまで，そこで我慢してくれ
日本を代表する肉牛の産地，三重県松阪市
デスノートに触った人間にはリュークの姿が見えるんだろう
みんな，なかよくしませんか
徐倫，F・F
しかし落ちない，直球のままじゃあ
この世の，真理
絶不調なり～！
あっ，あっ，そうだ
そういうやつを野放しにしていいの
ひょっとして，炙り出しとか
初めまして，の人がほとんどかな
お母さんの箒を持って行きなさい
下手糞の
なんか，うなされてたみたい
白昼夢
バリモアカースルへようこそ
椿の言う通りだよ，僕は彼の邪魔をしたんだ
私がそうするって言ったらとても安心して
どうせ死ぬなら、誰にも迷惑をかけないの方法を選べばいいのに
ドキドキ，イライラ，ムカムカするのは，
ウ...ウザイナー？！
ちょっと待ってウサギさん，俺の聞き間違いかもしんねえし
毎回食べ放題だけど
欲深で浅ましいと思うが
待ちなさーい
って件は置いとくとしても
食い意地の張った獣に捕まり，私は食われそうになったのだ
あ,久しぶりに来たのが葬式か
わっしは食えそうな植物を探してくるわ
了解！モエラ！
お前ら，こんなところでなにをしている，そろそろ行くぞ
まさか…ラン…ではないよな
どうだった，今日の仕事は
三郎
嫌だ，てか，最悪俺まで殺される
喜んで見せ合ってたじゃないか
龍馬が玉を返して欲しいと，家まで来ています
何ができるんですか？
橋の建設に汗を流した先住民の手であちこちに文様が刻まれています
言える時が来たら言う
この世界には知りたくないことがいっぱいあるよ
敵，敵ってなんだ
あの場で着実に倒せる好機を逃すわけにはいかなかった
ろくすっぽ飯も食わねえで，酒ばっか飲んでんじゃねえだろうな
作戦中に芥川君が潰したカルマ・トランジットの残党が手勢を集めているそうだ
そして，一年の無病息災を願う
俺なんて，ほれ，セーターも着てねえ
必ずや天下を治めて見せようぞ。
のけ
とても現実的な目標だと思う
おまえは自分の魂を賭けたんだぞ，もう降りることはできないのだ
妻の思い出が残るこの家に，あなた方は土足で踏み込んだ
おじいちゃん，死んじゃったらどうしよう…
いざ，尋常に，勝負！
遠洋の船が着く着かねえの連絡は
有効得票数６４２票
もう少しブロックの練習した方がいいんじゃない
一生，食べさせます！
哀れな後輩くんに僕が一つ伝授してやろう
最初の１回は，わざと外した
氷室さん，あなたすごいですよ
少し経験値上がる
それが
ウィンリィ·ロックベルです
逃げ出したいのジュリエット
着れる訳がないだろ！
ね，お姉様
元より地球の猿に計画に一翼を担わせたのが間違いだったのだ
って，ほれほれ，めくってるよ，絶景だよ
ええ，ええ
のみ込め，砂をのみ込んで移動してこい，クソタレが
あたし，何を言ってるか理解できないんだけど
単に忠告ならいつでもできると思っただけさ
頭の悪いヤツってのは
こっちはメアドだ
自分，あのホームレスなんです
逆上した彼が，女性や子供を人質にとったかもしれない
私もお手伝いします
大地に説教できんの…
市松様ご一行四名様，ようこそいらっしゃいました
早めに，ご用意するよう，お伝えください。
担任の先生に言われたんです
何も言えなかった…
いや八歳って言っても色々ですから
うちちゃんとやってきたもんね～
昼に弁当届けてやるよ 一緒に食おうぜ
うん，大丈夫です
今までが甘かった
おとうと，おかあの顔，見たくて
スクアーロ
目が覚めたらもうここにいたのよ
やんなっちゃう
チョッピ，お腹，空いたラピね
テンパリングを，とっておけ
復旧作業を指揮します
まっ，ちょっと驚かしたかったんだ
まずはこれが，彼が使っていた園芸用のスコップです
語源は，フランス語でパスティーシュ。
ゆきちゃん，これからも私との約束，忘れずに覚えていてね
じゃあ私の番だな
ねえ，羽柴君
その結果，私だけが生き残ってしまったことも…
ほたる？
そういう性質なのだよ
本当に大丈夫だから
アメリカに帰っても，あなたの事は，わ…忘れません
なんで，こんなものを地球に落とす
まだ半分くらい時間あるし
ゴンは，どんなことをしても，俺が守る
そのせいで逃げられたり捕まったり
もしかすると
バカね
そしてハンガリーは首都ブダペストの大改造に乗り出します
教師が，お気に入りの生徒をつくったら，いかん
戻りました，ヘリウムボンベ，ありましたよ
赤木，流川，三井，
みせばやな，をじまのあまの，そでだにも…
近いうちにまた会うよ
答えようがないよね
目指す女王の城の中では
安心して，不可視境界線の探索は着々と進んでいる
あれもきれいじゃねぇ。
遺体に邪悪なものがつかないように密封したそうです
お前達の生命の安全は保障する
元に戻ったのてめえらだけじゃねえか
おかしいぞ、ベス
先の発動時も彼がいなければ，もっと被害は広がっていたんだぞ
やっぱシステムアシストなしじゃ，ソードスキルは再現できないよな
便利にもほどがあるだろう
何
私が誰かと付き合う
問題はありません
ペガサステンマを殺せ
のっけっから，教師が廊下に立たされてたじゃ
今宵は地下40メートルまでご足労いただきまして誠にありがとうございます
それは，最強の傭兵集団
そうか，わかった
予言の力
リセットされたフリをするよう，頼んだの。
門番が発電機を動かしただけだって言ってた
あれ，やべぇ，なんか泣きそうだ
今２セット目か
ごめん，こないだ，家族でうなぎ食べて
何だ，この，かすかたり，オタンコカグラ
ダメ人間じゃねぇか
ごめんね，遅くまで
お止め
少尉殿，趣味ってなんでありますか
こんなふうに空から地上を見ることなんて
読んだ者から魂を奪い，ゾンビに変える幻書なのです
食べてもいいですか
そうだな，よし，休憩終わり
1月半ばのお昼過ぎに撮影開始
まあ，安芸君ならそういうこともあるって知ってるし
よくきてくれたわ
傷一つ付けることはできないわ
そして，フレーザー島で最も有名なマッケンジー湖
おら，布団の中で，ほればっかし考えてた
講師としても，父親としても
ロナルド·ノックス
あり，それ何
金ちゃん，
もちろんだ，レストレード
別に理由はないわ
とりあえずさ，何の保障もなく毎日仕事に流されるのがもう嫌なんだよ
許可してあげてください
私はお兄ちゃんに…
ですが，ワイザーさんは平気で嘘を吐く
やるではないか，将ちゃん
今，この街の私たちの消費状況はどうなっています？
自分の運動神経に走る電気信号を直接能力で制御して
「犯罪係数，８９９」
フェイスが起動してるの，直接止めるしかないから
はー，今日も一日疲れた，とっとと帰ってゆっくりしたいよ
実は，ミミンガの正体は，これだったんです
撃つな。待ってくれ，頼む。
戻ってきたはいいけど，どこから情報を集めよう
それで，村長さんに挨拶を
全部，水に流して，チャラにしようなんて
デート…
総指揮は某，月島がとる
見える者が絶え廃業
サツ!？サツ
今，猛烈に，卯野のお父さんと，お酒が飲みたいです
だから,なんでお前が知ってるんだ
ちち，スパイ，ぱしゅん，ぽしゅん
目の前やのうて，全体を見て
なしたん，
空間自体に圧力をかけて砲弾を撃ち出す武器です
不完全さ，然り
リン，急いで！
お前にしては，気が利くな
物理実験室は変な道具がいっぱい
いやあ，参った参った
いや，あなたが憎い…あんないろんなこと，あなたが言ってくれたのに
むしろ彼女を救ってあげたい
お主はコドル１じゃ
こんな細長い岩の上に建物があります
名前変わったんだ，俺
起こした方がいいかね？
周作，赤くなっとる。
東京の女学校に，この子を入れてえんじゃ
その間に私は着替えさせてもらっても…
性転換？自然界では，雌として成熟して
ダメ…
銀河系側の，ゲート本体は，無事なはずだ，
愛する切なさに，すこしつかれても…
ちょっと待ちなさいよ，波島出海
お前のよこした文にあった，魔装具というのは
今気づいたが，承太郎
あいつらが，また現れたようだ
佐々美様
ウィスパードの共振はいわば思考の共有なんです
本当に美味しいの
ヒマラヤよりデカくないか
何ぃ？
急に断れないご指名のお仕事が入ちゃっだって
たしか，この台の上に置いたはずなんだが
ジュリもごめんね
そもそも当たりませんし
何があるか分からないし
あなたは凛と桜の自慢のお父様なんですよ
故に組織の長として，耳を傾けざるを得なかった
だからまあ，１回くらいなら試しにやってみてもいいかな～とか…
迫真の写真が撮れるし，話題にもなると考えたのかも
ああ，アンジェリカ
うん，花に水をね
ったく，いくつになっても騒がしいな，椿は
ありがとうございます，毛利さん
私は，どうしても行かなければならないの
訓練機の使用許可が下りたのだ
何だと
答えは，同じです。わたしの所属は，中南米局です。
ですが，問題はありません
奥様は元女子プロでしたので…
しかし，この邪王真眼が間違いなく反応している
そう思うなら帰れ
いや，フォーク中心に投げる
夏実ちゃん，先生。
いいでしょ，食欲旺盛でも
俺じゃ駄目だ，頼む，ガウリイ
戦争じゃねえとか，なんとか，気障でいやば野郎だぜ！
俺を救えるのはお前しかいねえんだ
なんと気高い，なんと雄々しい
事件が発生した時刻に先生を目撃したという
仮にパームが生きたまま敵に捕まっていたとする
あまり削ると銅金が弾けます
これで，よしと
あきらめない
再生には相当のエネルギーを要するということ
じゃ，これ
汝の崇敬の対象が，砕ける様に
こんなもん？
影山，カバー
夕食は
あんた，正義の味方嫌いか
膿むには，余りに長く
なっ，奥が深いだろ，ピッチングってやつは
まずは拠点作りかな
もっと早う言うてくれはったら，全然，違うたのに
差別じゃない，区別だ，
文系科目を重点的に教えたのに
でも，それ，中学の話でしょ
で，何かな，話って
さあどうする
高坂麗奈
教頭は坂井さんじゃなきゃダメって
女一人で，焼け跡で，こんな…鍵も掛からんような蔵で
政府高官や災害のひきがねになった宇宙局関係者を襲撃し
前から聞きたかったんだけど
えっと，実は私，男子バレー部のマネージャーに誘われて
了って人？
辛抱強くいこう，ノリ
それに喋ってる
待て，千
田辺さんも，大変ね。いってらっしゃい。
苦しみあれば，あるままに
仙道さんもおる
思い出すと泣くんですよ
その誰かはあなたを人殺しにまで追い込むことで
この国を，友たちが生きるこの国を守る者だ
ジョジョ，何をほってるの
おばちゃん，修理する器，取りに来てんけど
あなた，それセクハラよ
会長，そろそろ始めたいんだけど
もしかして，比企谷君のお友達？
それはまあ，リンギーリンさんの性格ならばそうなのですが
今どこなの
やばいでしょ，恋愛して９時間寝てたら｡
君，２枚でいい
待て，正体不明の宇宙船がいる
流川君が新戦力なら…
ああ，いける
アキちゃん，行ってるね｡
まだのだめに何も言えってないのに
行くぞ，真田幸村
ちょっとだけでも会議をのぞいたって，いいじゃないか
まだ増やすの
志保さんの絵，パンチあるよね
発信元を特定するのは極めて困難な状況にあるとのことです
やかましいぞ，スティング
外した
今年番組は39の世界遺産を訪れました
コソコソと怪しいヤツ
，本当かな
いや！別に何も
もし，制裁としてこの町を攻め滅ぼすというのであれば
はい，そうです，通路7・Bです
奴の話が本当ならば
いや，すまねぇ
俺を殴れ
いいね，やろう，やろう
何よ頼りないな｡
ほんなら，ちょっとは家計の足しになる事するまま
「髪の毛が動くスタンド」よおー
夜明先輩もなんですよ
ようやく俺も，今日から普通に学校に通える
じゃあ，こっちも本気でいくか
次回，「スクイ×ト×ミライ」
贈り物をするなら，要らないものじゃなくて
休んだりしたらあいつがうるさいしね
シュート
マイガン持ってないやつには，分かんねえかなあ
｢生きた器械｣になる，と決意し
よくよく日記を見たらこんなものが出てきた
珍しいな男爵，お客さんかい？
大事な人を救うために手段を選ばんかっただけやろ
しかもこれ快速急行だから，
三清山の名の由来になりました
ガーネットは古くから多彩な伝説に満ち，様々な物語の中で語られています
うかつだったか
そしたら私一人になっちゃうよ
認可された施設で処方箋と生体データを…
結果として，恐ろしいのは，いとこ同士が
「焼跡に，芽吹く木のあり，かくのごとく
来週はその不思議に迫ります
雪名君
だからお前も…
裏切る力すら持たせていない。
人当たりがよくて
洞窟探検のスペシャリストと待ち合わせました
五月七日茴香さん，一応部員で二年生なんだけど，昼寝が趣味なんだ
今日の交代は，おめぇの頭を冷やすためだろうがよ
晴れろ，晴れろ，晴れろ
％今度はちょっと遠いよね
貴方を見ていて
さあ，来い，ミーナ
今は無頼の身であるが，あなたを忘れられぬ
ゴン，そいつ「ハコワレ」で打っとくか
どうすればいい…
速やかに，投降せよ！
自分の体のことは自分がいちばんよくわかる
随分迷ったみたいよ彼｡
ドラゴンは，スライムを倒すときでも，全力を尽くすと言うだろう
ええ，大島さんの友達，いたんですか
怪しげな新入生
こんなに取れたぞ
そうだ，武藤先生，ネームまだかな
俺，負けたんやな
あっ，なんだ？
，どこでも同じだろうけどな
明智警視，ＡＥＤです
ない頭使ってどうすんだ
奴ら，まだ疑ってんだろ
何で，初めてだって思うの
やはりツクバしかないでしょう
だって仕事なんだもん
「みんなで，花火をつくろうって，きめました
盗んだ能力の１つであろうが
小笠原諸島を暴風域に巻き込みつつ
幕末，拳願仕合は，ある闘技者の一強時代を迎えていた
そう，よかった
ヤバいわ，寿命，縮まるわ
きらびやかな輝きにはキト市民の思いが詰まっていました
だから真庭の蝙蝠も，迷彩も錆も
ふざけんな，バカ野郎
もちろんさ！
すっごく，うれしい
今直ちに全力を尽くし，貴様を始末せねばならん
アイリスフィール，下がって
圭太のせいです
しかし，ゴーレムの巫力はもう…
敵は本能寺にありぃぃー！
研究用っていうか
違うんだ
びっくりしたわ，帰ってきたら，おらんさけ
やるじゃない？
ええが？漁協まで｡
メルダのようです
あれは…あの菌の攻撃でピロリ菌がダメージを
見つめる，Red eye
まだ事件が終わってないんです
千樹草があれば治るものであったなら
何でやねん
カッコイイな，このころは
おじちゃん，おばちゃん
十二支の猫が好きだったんです！
あのさほかに何か質問ねえか？
先手を打ってきたか
あら，小林君と羽柴君ね
相当，プレッシャーで，いっぱいみたいね，
うれしいチョピ
み，見てねえ
なんとかしてあげるから
仏教僧が岩をくりぬき，修行の場としたのです
アンタ，本当にそれでいいの
何で，課長が俺の見張りなんすか？
君達は，私をはめたのか？
同じクラスの女の子にね，渡を紹介してほしいって，頼まれてさ
石碑がある
その通り
はぐれないよう，気をつけろよ
よし，じや3人で飲もうよ
後で，ゆっくり開けてみてください
吉野です
あ…あのさ
そんなに，はっきり言っちゃ，ダメですよ
僕の球は打てないよ
最先端科学だ何だと謳っても
何，ここは漫研か
もう，ケガはいいのか，カグラ
おっしゃ，いいぞ降谷
一体どんな難癖を付けられるか
絶えず変化し，新たな道を開き続ける
とりあえず，今はとっとくサンクチュアリから出よ
まだ追ってくるぞ
副長より達する
っていうあたしも，実は今まで行った事はなかったんだけどね
一つ手前で降りましょう
だけど？
近道って，ここ？
すごいかわいくて，有名だったんだって｡
そしたら…
こちらも発進するわ！
ちょっと待って，ちょっと待って
読みません｡まだ読んでません｡
あんなんおいしいわけないやん
余からも提案がある
医者をお願いしますプフ殿
嬉しくて泣くのは，悲しくて笑うのは
来るな，俺の部下は絶対出て来るな
就職が決まるわけだ。よかった，よかった。
しかも，横描きの絵の中に縦描きの絵を隠す、俺たちの盲点をついた
失敗は，負けじゃない！
なんでそれが今は安倍さんに
みなさん，なぜふるえているのですか
だから，それが，邪魔だっつーの。
他人に興味がないという徳丸さん
あの時もキミは笑顔見せたけど
来るな
ですけど…
そっすか
ごく短時間で制圧をしたのが，俺の師匠，日下部麻子だった
柴崎にもそれは伝わってるはずだから
大丈夫ですか？
行けるか
天野さえいなけりゃって，思うのは
やべぇ，なんとかセーフ
狂い始めてきたぜ，精密機械が
ただ，もうこれからはあんまりほのぼのしすぎるんじゃねえぞ
よく見ろよ，止まった空気が見えないか
彼女は一族の莫大な負債を返済し，家名を立て直す為に作戦に参加した
桜，皿を頼む
田中さん，孫の話はやめましょう，
公安部未詳事件特別対策係に，お客様が
だから私も「恐らく」と言ってるんだ
マグレだな
毎日パンじゃなくて，たまには高級フルーツでも買ってきてよ
みんな，お疲れ！
まっ，ちょっ
衛生兵，大至急コックピット用の椅子を一つ廃棄して
最強のバカなのよ
どんなもんです
２人の間に挟まれ，クッションと，踏ん張りの，ふた役をこなした
ヘブンズフォールで地球を滅茶苦茶にして
それに，守りきったとしても
あなたは…
待ってました
どうして殺人鬼になったのか
死者の翼が先にヤツの体に効いたのか
まっ，私は，早く解決してもらった方が。
口が悪いのは昔からなんだ
クールで物静かよ
あのな，これ，預かってきました
そんなガキ，捕まえる，暇があったら
お任せください
恥ずかしいよ
やだなあ，いつも通りですよ
もし不具合が出たら，すぐ言えよ
おいおい聞いたか，ライダー
邪黒水晶のパワーにいつまで耐えられるかしら
大きなツリーを自慢するためだったけど
必死になってかかってこい
いい加減にしろ｡うめぇ
な…何匹おるんや
立体でヤツの位置を捕まえる
今日がバスケ部，最後の日だ，
ハーメルンに，ＥＸＰポットを納めている
なら，黒子に託すしかねぇだろ
ほんと，もう～
よっしゃ，やるか
何のためにこの露伴が自分の小指をこうしたのか
きっと家の力で学校に根回ししたんだよ
ちなみに，混浴でございます
そしたらちょうど11階から飛び降り自殺した女が…
ううん，お…あの
今はただの廃墟じゃ
あたしに任せておきなさいって
そして，でびあくまをブラッシング
１５分，いや，このスピードなら
だがな，それでも俺たちは命を張って戦ってきた
そのとおり
すべてが溶け合う世界へお誘いいたしましょう
そんなこと言ったら，大変な目に遭うよ！
一斉攻撃を仕掛けてくれば
それに弟たちといっしょにいると楽しいし
夏さんにとっても，遠くの不良娘より
オラッ！
ボケて，加減の分からなくなった母に
ね，銀時様，ワン，
二つ，決して老いたりせず
ラッコは，長さ30ｍにもなる海藻を体に巻き付け
近ごろ人気なのがロブスター漁船で湾に出て食事を楽しむ，ロブスターランチ
ただ私のせいで正ちゃんが笑われるのはイヤで
見てんじゃねぇよ
ベートーヴェンは終わったのか
またあそこへ戻るのかよ
あっは，ごめん
いやね，汐鹿生の子たち
新たな生産を禁じる国際条約が制定されはしたが
その事実を私は自分で思っている以上に恐れていたのかもしれない
ごめん，これから僕卯川くんと約束があって
いくら時代が変わろうと，人の平和を乱す者こそが悪なのだ
力を貸してほしい
サンタナは太陽に弱い
俺の心臓は不良品だから。
ブスｗ｡
どんだけ重かったか
先輩は区間賞だって狙えますから
ひょっとしたら，その人の中でなら
僕は，ちゃんと相手を選ぶよ
あんたは，初めて親に反発した
だからって同じところに固まってたら意味ないでしょう
それなら諦めた
変更なしだ
ねえ，履いてみて，履いてみて，
テリトリー
嘘つきめ
お父さんとお母さんのこと
きっと，分かるよ。
燃やしちゃって
遠坂とはいずれ戦うことになるけど
わたしは小テストがなくてラッキーでしたけど
なんだったら食べてもいいのよ
おとなしく出ていかせた方がお主らのためだぞ
大佐は，そんなアムロを許せない
一月分だけの食料を積み，外から釘を打たれた船で海へ漂い出た僧侶たち
でも，まさかそのアイツが，アイツがあんな汚い真似するなんて
ほんの数秒でいいはずです
だよな，こういう性格だぜ
展示室にしようと改装中でして
カレーとか，餃子とか
しかし商売人になりきれない，もう一人の自分が
君は俺の存在を感じる不思議なデレパシーがあるって言ってたけど
何で，俺ばっかり，隅っこで，ダブダブ，やってなきゃならねえんだ，
元気，よくて。
つまり,何つーか,その…
約束だ
ひざますけ，命乞いをしろ
小山ちゃん，麦茶，それは確かなの
髪の長い，普通の女子高生
まったく，やめて下さい，三ツ石部長，朝っぱらから，騒がしい
この湖にボートがあったのか
幽霊じゃない
７時３０分
本格ミステリーグルメ湯煙センシティブコメディストーリー
やってるやってる，朝からご苦労さん
駄目って，お前。
父だけが存命です
裕也，臭いはどこから来るって聞いてんだよ
あんな何時によわるかわからない極秘会議
なかなか，できることじゃない，素晴らしいと思うよ
おでこに風送るの，止めたほうがいいよ
私，もっと腕を磨いて
そこから先は語る価値もない
名曲をテープに吹き込んで
最後にしゃべったのいつ？
ウルフランが
あっはいはい｡
この思想を絶対的定義として尊重するな？
ああ，太宰さんですか
続けるな，続けるな！
でも，俺たち葬式の案内もらったから飛んできたんだぜ
そう，特にあそこ，モゲ太が真の帝王の足の裏に
まだ何かを持たない俺らは，足元すくわれるのかな
他人を信用できなきゃ，この町じゃ，暮らしていけね｡
グッ？
君がもし警察に捕まっていたらキラの秘密がばれていた
ユルゲンさん，モニカ，ごめんね
メイグァンシー？
不気味ね
なんですか，葛木先生
夜が明けて，ゴン達を乗せた飛行船は目的地へと差し掛かる
同じじゃねえよ！
ありがとうございました
テッサの命令だとさ
女子力高いんだねえ，瀧くんて
どうせ近くでしょ，自力で捜すわよ
あそこでパンを焼いていました
みゃーちゃん，寝てた
お姉ちゃん，靴下に穴あいた
２人で，絶対に幸せになります
島が，動くのです
まんまと，どつぼに，はまったな。
はい，幼馴染で
もうウチには，お婿に来てもらえないね。
体力がありますから大丈夫ですよ
来ましたっ
私の手鏡を取りに行ってくれたのだ
銃創の大きさから
しょうがないでしょ。
まあね，カナちゃん綺麗だから
こちら領収書になります。
後続列車が遅れているため
プレゼント
落ち着け，落ち着け，
バッティング，特に２年生
おそらく，この年に，裏の組織が復活したんでしょう。
手のひら返したのよ夏さん｡
どうにもならねえ
自分勝手な正義感で，先輩の我慢をぶち壊して
ここ仕切ってる土建屋の専務な
すぐに，香港のプロモーターの人から，連絡があって
おいしい…
いい加減な事したら，うちや許さんさけね
あっ，そうだ，ゴン，あのダイス
兄ちゃんの友人，宇佐見大天帝に成り行きで家庭教師をしてもらうことになって，
赤木君，
そうですよ，聖少女の神聖なるお召し物をそのような下賎の者に…
捕まえた！
でも，孤独で泣くより，痛くて泣く方が…
全長６００キロほどある巨大な紙やすりが，何万年もの間，動き続け
僕はいいかげん，もう死にたいんだよ
ホントいい景色
飛びだとうとしてるジェットに
大変なんだ
いやぁ，１０年，あっちゅう間ですね
それは奇跡などではなく
Listen，to，the，sound，of，serene，wind，blow.
鉛筆！？
今年は後輩の教育係です
たま～に，ｶﾗｵｹで入れてみるんだけど
ず～っと，知ってはったんやなって
おいら犬丸ですが、なにかくれますかい
ヒーローショーのスタッフ…
えっ？椿，ダイエット中じゃないの？
い，いただきます
そうだ，確かにこいつ200だ
他人を見下してるくせに，いざとなったら助けを求める最低なクズ…
幼いパンダとその母親を育てているため
いや，それを可能にするものがあるんだよ
恵夢すごい
キミは笑い，ボクも笑い
へぇ，じゃあ作り直したら
互いの，いきさつを考えても
えらいな
いや，いいこと言ってっけど，まだ諦めんの早いアル
司令部，コンゴウ6-7体を視認
そっか,何にしても
まだまだ球場に，お客さんが，詰めかけています
厳しい練習になることは覚悟しておけ
ごめん，ちょっと遅れた
アメリカとヨーロッパが無線で結ばれました
こうして女神を喜ばせ，もてなすのです
ハスラー！
よーし，巨神を回収する！
今撮っておかないと，
村尾，おはよう
谷尋，どうしたのかな
キャイーン。ありがとうございます。
じゃあ，オーブンに入れて
ねえ，先に部屋に帰らないで，ここで待っててよ
あらゆる強さを得るのに不可欠な要素だ
こんにちは
そんな…
成仏なんてしなけりゃいいって思ってた
なんだか不思議と報われないなあ
あなた，この部屋の中，見たことある？
わからない
見えてた？
君，恋人はいるの
期待してたんだかなー
長寿社会を否定した好戦的な集団
はーい，洗濯頼んだ人
ナイルが氾濫すると，この辺りまで水が来たんです
ちょいとこれを探しに
私達は刑事なんです
お・と・こ・ど・も
いえ，その…
おい，キルア
帰ります
僕一人だと逃げられてしまうと思ったので
アームストロング少佐に絞り上げられるぅ
お前がやったのか？違うわよ
その時点で相談していただきたかったものです
ハチにはいつもここで寝てもらうんだって
心配ない，歌声のする方へ歩き出せばいいんだ
おれの子供は大丈夫なのか？大したけがじゃないから。
そう！
せめて火憐ちゃんが会いに行く前に合流できてれば
混合4継もミーコがメインだよ
やっぱりね，目的がなきゃ来るわけないもんね
すまんな，太宰
坊…坊や，おやめ
そのためにはやっぱりあの人に会うしかない
学校が倒産なんて，生徒たちの将来はどうなってしまうんですか
ナイトメアを象徴するのは黒い馬だということ
周辺に住むクシュの人々もコブラを神と考えるようになったのです
助けに来てくれたんすね
なにが俺達を待ってんだよ
あまだいたんだ｡
死んでも，何発も，何発も！
放せ，リョーちん，ミッチー，
「許してくれ…とは言わない」
っね，坂井さん，ちょっと家来ない
でも，それでいいんだよ
バー木崎の，オーナーバーテンダーでいらっしゃる
へえー
それではお気をつけて
どうしたの，兄弟は元気だった
俺は誰よりも速いと信じて
なぜそう思う
どうじゃ
待ってくださいってば
いや違う，死体ではない，時計だ
「納豆ぎょうざ飴」，あるだけ出すだわさ
この画像の変化する箇所を探してください
りん,もういいのか？
もうやめて下さい，
連れ戻されるに決まってる…そしたら，また逃げます。
「破壊」と「再生」とは，ちいとニュアンスが違う
ばか者，よそ見を
どうするね
え～！？見せて，見せて
お会いしたいという方が，いらしています
評判のいい安心感のあるところに通わせたいわけですから。
あ，お嬢ちゃん，どうしたんだい
いきなり店頭に並ぶように，仕組んだ
地居くんもさ，危険を顧みず，心配して駆けつけてくれるなんて
希，お父さんの事…
B班スタート
ごめんなさい。友達と約束があって。
由花子さん，何をすれば僕のことを「最低！」って思うかな
ディフェンス！
女の子の届け物です
だがわれの呼び出しに応じ，こうしてここまで来てくれたということは
大地をつくったのは，地底のマグマでした
もちろん，また第二音楽室に現れるのを待つさ
洞窟住居は光が入りづらいので，日中は皆，ここで過ごします
なんせ急いでいたからな
黛君
セバスチャンさん，どこ行っただか
よろしく，お願いします！
ぐっ！
チームとしてはむしろ正しい，
冬馬さんの気持ち
刺し違えてでも，けりをつけるつもりだったが
なんで私に興味を持ったのだ
ううーん，苦しいやん，兄ちゃん
先導するシングルに従ってください
うん，また電話する
身も蓋もねえっす
私の旅はここまでよ
時に，自ら望んで
悪かばってん，手分けして原因ば探ってくれんか
では，本格的，受験指導態勢に入る
お辞儀しろ
フォーメーション，オーペレーター，フィールドモニター，パトロールファイル
また，そんなこと言う
またブロード来るか，って
実は笠原さん今回の取材に，乗り気ではなかった
いよいよ代表決定戦
ナニカは誰より優しいよ
ムダなあがきだ
どうした，何があった
あれをどうこうするには，人類はまだまだヒヨッコだ
そして，どんどん私から離れていくのね
邪悪な巨人を退けました
この店のチョコレートは，全て板チョコ
休職中だもん
詳しいんですね，皆さん
それを，能登の食材で食べて頂きたくて，
溶岩のようにゴツゴツした体と頭の２本の長い突起が特徴です
海外にも，よく，いらっしゃるんですか
我々のアキレスが女王様だと学べば
で…出た
彼は戦いの最中にも私や白竜のことを気にかけた
一体，お前は何をやってるんだ
ゲームがしたい一心の花道は，藤真たちに試合を挑んだ，
頼むから，妙な事言わないで下さいよ
死ね
明晩２０時，再び同じ場所でお会いしましょう
オイオイ，出て来んなよ，おっさん，
あのラヴクラフトの精神を破壊するなんて莫迦を仕掛けた君自身を恨みなよ
死ぬなっ
お務めなんて，もう忘れていい
フロム・ビヨンドを操っていたもの
ここでやれよ
正面玄関から出ようとは，おそれにったぜ
なんだっと
美海はひかりたちと鹿生に行かなくていいの
あたしらまだ一年生なんだしさぁ
シャワーを浴びたら行く
山の手の奥様たちと，水商売の女の人たちは仲がいいとは言えませんでした
禁止だ
もしかしたら四季崎記紀のかけた呪いなのかもしれねえな
当局に言い訳がたつでしょう
怖かったわ
バックネット裏はいっぱいだね，三塁側の内野席で観ましょうか
どんなん，すごいって
彼は道蓮を返り討ちにしたそうだ
だな
みったせー，みったせー，みったして，みったして，みったせと
人間のあたしは確かに影に殺されたけど
紗江ちゃんが実行委員のお仕事で忙しいから，にぃにヒマなんだね
テロリストは全員逮捕されたし，犬自体に害はない
始めてもいない
青い骨，ブルースカル
ゴールした場所に皆がいること
おい，ドグ
だが，神剣の力により，生まれ変わった今ならわかる
さみしさは与えられていたものが奪われたとき
場合？
あの，つんつん頭が
正直申し訳程度のスカートだろうと思ってたから
待て，一人，足りんぞ
ありがとう，イカロスさん
パイロ，俺が
私も一安心だ
スーパーに買い物に出ようとしたら
思い出せない
割としょうもない理由で振られたな，俺
命か
恋愛であれ，憎であれ
一つだけ
ボールフォア
交尾を終えたサメはここを通って
どちらの，ご令嬢かしら？
ヤツが来るとは…
ホラ，保健の先生も言ってたじゃない
聞いてみたことないんだ
珍しいですね
そりゃそうだろ，ここ，戦場だぞ
約束だぜ
ウッドリー
助かったぜ，ミカサ
何か決意めいた意志を感じた
私？
深手をおった乙事主はもののけ姫とわらに，森の奥へ向かっております
ダメだ，この町は今もまだ，排日感情は変わっちゃいない
外国からの入学者は初めてだな
人形兵がまだ東門に…
収拾されるはずだった事態は，混迷を見せ始めていた
貴様に，うそはつけないだろう
今も，アメリカ人として認められていない
特に左銀がかった髪のほう
ほ~ら，お手してみろ，お手だよ
なによ，あげないからね
ヒスイ姫か
勝負かけた！
気持ちいい
ここに来てから見てます
えッ，飛行機じゃないの
別だよ
さあさあ，とっとと学校に行った行った
ＧＭＴでもアメ女でもいい｡
てめえがケガ，しようが，くたばろうが
昨日の温泉に行こう
古文とか，まったく手つかずだよ
殴られようと，蹴られようと，刺されようと，なにされようと痛くねぇ
黄道十二星座を冠する我々は
評判いいですね，あなたのケーキ，
白馬，探です
先行詞を含んだ，関係代名詞ですよね
ああ，でもまぁ
水谷，アレ，いいのか
一ヵ月だな
昔のお前になら，真名を…
あっ，4時だっ，もうこんな時間か
こっちに打たせろ，ホームで殺す！
鷹ヶ森が今日消えた
どこから来るの，斎藤一
それで皆を巻き込んだのか
本日，ただいまを，生きていくことにございます。
五月太夫はイカン，他を当たれ
美咲
操作系か具現化系だな
禁断のハグ
皆さん，今年の児童の友賞に選ばれたのは
とどめは要るか
見捨てたわけじゃない
何としてでも億泰を殺して逃げるつもりだろう
さあ，出てらっしゃい，我が戦士，李白竜よ
どうすんだよ，一体
松岡さんも男だろ
ごめんな，落としちゃって
その食い意地だけは誰にも負けないはずです
焼けたかな
あのばかめ，キャプテン失格だ，
運転していた少年が重傷をおいましたが，その後の警察の調査で
でも，私は役に立てません
どんなに，一人息子に会いたかったか
億泰を治せなくなるからなあ
浜さ出でも，面白くねえもんなあ｡
ちょっとは成長していてくれるとうれしいんだけれど
揚羽くん，あのね
以前の問題だよ
あなたなら，わかってくれるわよね
本当，でも仕事先の人にまた拘束されるんじゃ…
一緒に行こうね…
「ジャンプ」ってのは，授業中に読むのがいちばんおもしれえんだ
そうだった
待て，ひょっとしてあんたは…
ご心配なく
底引き網でﾐｻﾝｶﾞ？
猫ちゃん，ごめんね
あっ，紹介するよ，キルア，
たとえ今回は犯人が逃げたとしても
強いから，そう見えるのかもしれないけど
そこで私は…
おまけとは何だ？おまけとは
いただきま～す
ほら遅れるよ，いってらっしゃい
僕は，すぐ，考え込んでしまうタイプなんで
おれ，ハラへってねーよ
あんたの守るべき正義って，何なんだよ
長い時間の中で，雨と風に削られ
俺，お茶漬けしか作れねえけど
これらが時に川をせき止めると，先ほど渡ってきたような湖が生まれるのです，
他人の価値観なんて私は知らないの
その裏には安い給料で働く若いやつらがいる
カンテジュン
何せ，800万ドルの部屋を一括で買うんだからな
ミミックというのは何者なんだ
は，はいい
私，梶川の事，なんにも知らないんですよ。
入れ方が悪いんだろ？ちょっと貸して！
ついに「ANNE，OF，GREEN，GABLES」の，翻訳が完成したのです
あれがニュータイプ同士の共感だろうとは，分かる
手入れか
てめえは電池じゃなくてち○こでも握ってろ，あん
えっ？分かるの？
本棚に並べたる順に読むことにしてるから
わざわざ，大阪まで避難してきたりしますかね？
逆さになった絵を剥がしたろう
取られちゃうじゃない！
ウニだと思うから，取れねえんだ｡
現実を理解するのは難しいんじゃろう
え，あの
この世の片隅で，膝を抱えている
その線でもう一度…
１億もらっちゃうよぉ
毛が黒いのが赤ちゃんです
だってジュド将軍，こんなところに石が祭られているなんて
そうだろう，そうだろう
ごはんを腹いっぺえ食べてる時よりか
デイトレードは，まんで，うまい事いっとるさけ
元々我々は，ロシアの地球連合本部に合流する予定でした
この，魔障粒子とともに，死の世界へ
まだ決心つかんげ
俺は，貴方を傷つけて，しまった
しかし，王都へ戻るには，このまま，戦場を突っ切らねばなりません
ハイ，コレデ体ヲ涼シクシテクダサイ
こら,全員こっちに来てどうする,お客様の相手…
このところ，石川くんが塞ぎ込んでしまって
だったらもっと早く帰ってきたのに
こっちはできたよ
その手紙が，僕から，皆さんへの卒業証書になります。
つまり、高潔なマスターなら
まあ，でも一つだけ言っておきますが
パーティー全員のＭＰを吸収し，平均して返す
どうすべきかと思うね
その様子はカイルさんたちが詳しく事故のファイルに書かれてしましたよ
あっという間に，仲よくなれたんです。
今晩，８時半の，日本総合ネット社
ただ伝を通じて黄鉄鉱を買い付けるだけじゃないか
また情報収集してみるわ
今ラピ！
向井戸は光が好きだ
私のﾃﾞﾋﾞｭｰ作に，橋さん出てるのよ｡
気にするな，元の姿に戻るだけだ
今度行こう
そ…そのあとのことで
桜木花道が，後半に望みをつなぐ，
人気も実力も兼ね備えた選手です
確かに我らはひとたびは道を誤りかけた
わたしたちの真名は，切り裂きジャック
どの馬に賭ける？
いきなり撃ってくるな！
なにをバカなことをいうのです，ローゼス
間もなく始まりますので，ｽﾀｼﾞｵにご移動願います｡
星が死んだあとに残るもの
リゼルグ殿が決められたことなら，それでよいでござろう
は…入った，
だから，人が多い場所に行く
ポートマフィアとは戦うなと
って，どういう事ですか
イヤだ，船酔い？
そんな，いけず，するかいな
でも，帰らない
岸辺さん，そこにある『広辞苑』をめくってみてください
誰が連れてきた
間違いない！
どっちが本命かな
今日で無事，麦の収穫も終わった
見取り図を描いてくれ
みられなかったことにしよう
先生のお名前，旦那様方にもお伝えしておきましょう
あっという間に一網打尽
辞めたいとか思いつつ
お前正攻法でいきすぎなんだよ
安心して，僕らだってプロなんだ
俺はここから始めるよ
巡りあわせか
それそれ，どうした，どうした
話してくれますね，紫乃さん、いったい何があったのかを
その間に，ハチ，フェニックスを連れて，逃げろ
ほんと，ごめん。
桜井君のことを
なんで飛行機なんか作ろうと思ったの
あなたは死なないわ
ヨーロッパの仲間入りを果たしたのです
その一部がうるさいんだよ
ねえねえ，マジで！マジで助けてください！
諸岡君のお父さんにも手伝うてもろて
よし，そんだけ分かりゃ動ける
あれは，あの菌がこの体にとって有益な存在だから殺さなかっただけだ
って，ちょっと待ってください
人に歴史ありですね
でもさ，怪盗キッドって，何のために，ドロボーやってんだろ
戦略上，このチャスームを攻める必要はないということです
相良君，落ち着いて
ですから今日は，それを知ってもらういい機会だと，先生は思います
白い大きな猫だってなー
わたしは，もっと，社長と仲良しになりたいんです。
余計なことすんじゃないわよ，
何かが，変わるかもしれないって
ったく，アイツはいつもいつも
一昨日のひったくり犯と横領犯の心臓麻痺
でなければ，偶然でも立花を助けたりしません
照準合わされただけでショック死しちまうような
まさかこんなに早く完成するなんて
全長６７００キロの大河です
え，あ，兄貴，何で俺には何も教えてくれなかったんだ
薬が効くのに時間かかるんだろう
だから，何が悪いっていうんですか!
洗脳の定義とは？
他の円卓会議のギルマスの方たちは，みなさんもう
パヘヘアーにしよう
ラマさん，すごいですね
でも，その破天荒な若さ，いいね！やるじゃん！
それって，彼女が来た時の反応だよ
これよかったら
よう食べる人やなぁとか？
すべて雨水です
さあ！今夜は，神楽坂中の芸者呼んで，どんちゃん騒ぎたい！
元気出してよ
自分の目はこんなに凶悪ではありません
サフィール，我が弟よ
あんして
静かなのもいい
お若く見えますよ
さぁ，第二次崩落の始まりだ
俺の部屋
ただ手札を持ってるだけだ
むしろそこまで気を遣わなくても
媚びてくる連中が嫌いな尊の周りをうろつくなんて...
そんな
山神さんは仕事に戻って
優雅なこった
永遠に供養しろ，アンジェロ
こんな巨大なもので石を作ったら
人殺しよーっ
なーんか寂しいとこね
こ…殺されなかったんだし，
あの影山と１０番の速攻ありきで考えてたら
そうか，邪魔をした
1年の半分も水没するこの森では
鹿矛囲はどこ？
ご飯とっても美味しかったです
僕は，今も中立です，決して「会検」の敵ではありません。
捜せ！
下手に動くのは禁物だ
だって意味分かんないよ！
なぜあんなに警備が手薄だったんだ
あの監督，投手が嫌がる攻め方を熟知してやがる
本日，関東後進の梅雨明け宣言が出されました
なんの恨みか，知らねえが
痛い目を見ることはなるのよ
どうせ普通にやっても，打てる気しねえんだろ
それは，エッフェル塔！
そこには，１人の，看板ペンギンの女の子がいました
知ってるも何も親友だよ
なんちゅうことしてくれたんや，名取
ロ，ローグが負けたカボ
ロッグ･マック，間に入れ
通販サイトのアマゾンです
ラーメン，うどんに，お好み焼き，これこれ
そっち先食べるの？デザートよ
格好悪いな
何で俺の名前知ってんの
それをカットして近くの川から持ってくるんですよ
こちらはお任せしていいですか
外側の部分は高密度に凝縮されたエネルギーの結晶体です
那雪，お風呂入った？
われわれは博士にB1を投与したのだ
兄も野球をやってます
あぁ，それそれ
ミケさん
下らないだと
いえ，人当たりはいいほうじゃないですか
ベル，速すぎます！
八幡，僕は？
俺は，インターハイに備えて練習してるってのに
早い内に手を引け，以前そう忠告したはずだが
俺なんかしたっけ
やめろ，声に出すな，それすぐ変えるから，ちょっと待ってろ
いいよ，別に，やんなくて。はっ?
どうぞご検討ください
大好きなのは，カメラ
食うために，ただ，ひたすら潜って，取るだけだ｡
殺す
他にこの飛行機に近づく者はどこにもいない
愚かな男だ
大丈夫じゃねぇよ
世界広しといえども
大事な話なんだ
前からこの位置にあったっけ
もしかしたらぬしはわっちと出会ってから急に
ま，エナジードレインを特性に持つ者同士とは言っても
廉
一応，俺達の部屋だって，嘘はついといたけど
まあ，王が勝つまでの辛抱だ
ごめんなさい，仲間が失礼なこと言って
弾が偶然脳みその急所を外れたのか
学祭の準備サボってたんでしょう
伊波唯さんのこと
ばあやはいつも機嫌が悪いの
美しい自然の景観はすべての国民の宝だという考えが
メインバーの，
あくび野郎，なにしに来た
今日俺，メシ作りに行くから，ちゃんと家にいろよってこと
梨花ちゃんに，ジェニファー氏病を，処方したのは，
詐欺師がいなくっても
なに，ヨーコちゃんも来てるのぉ
二郎じゃないか
このイギーの出血，普通じゃあねえ
俺はどっかに匿ってもらう
パレンケで発掘された建物は，どれも石灰岩で築かれたもの
まさか，毒龍がチャンを
ﾚﾃﾞｨ･ｶﾞｶﾞで，間違いないですか？
め以子！
セ…セントさん，ナイス
この街救いたいとか言いだしたの私なのに
行がなきゃ！
助かったぜ
喋った
もし，お前が，忍者に戻りたくなったら
翌日，僕達は高知に帰り
つまり，君はタイムトラベラーだ
自分を責めることは，ありません
出版社って，そういうところよ
お花見がいい
笑って流せるのがカッコいいおねえさんですよ
何すんのよ，うるさい
お願いします
あの…確認ですが，小説を書かれているのは竜之介さん？
新たな過ちを重ねようとした
予約してくれてねぇ
まだこの木には解けていない謎があるのです
いっしょにすごした時間は消えへん！
撮影再開しますね
どういうこと！
てめえ，師匠が教えた必殺技で服叩きつけるだと
蓮子さんのものが入ってるのか
結構きれいな部屋だね
小細工は一時中止だ
周辺は夏場になると，湿地帯に変わります
積年の屈辱を，晴らすときが，来たぜ！
体にコケが～，生えます～
うちやパティシエに戻るやろ，
しかし，やめていただくにも，下手な説得は逆効果になります
あら...
お母さんにおいしいケーキをちゃ，食べさせてあげようと思て
ほれ，ありがとう｡
あたしも疲れたから，お風呂に入って寝るわ
少し上がりすぎたか
今，ダラーズを襲ってる暴走族の連中はTo羅丸って奴らなんだけど
下を見て安心したいのよ，愚かな人たちね
残念ながら、現状私とシロウの繋がりは細い
一緒に練習する様になっても，未だ会話はありません
村のある場所は水深の異なる二つのフィヨルドに挟まれ
後先考えずに飛び出しちまってなぁ
こういう反応をするものは
光の効果を使って，使徒の圧倒的な攻撃力が描かれます
負けたら，承知しねぇぞぉ～！
その全てを一から見なおすができれば
何だ，エントランスから来るなんて珍しいじゃねぇか
ありがとう，とっても嬉しい！
すっげー楽しいのがあるんだよ
おっと，逃がさねぇぜ，ガキ
あと２人，絶対，しおりと，ｱｰｷｰだからね｡
あなた刀が斬る相手を選ぼうというの
珍しいねしっかり者の律っちゃんが
認めたくはないけど，只者じゃないことは確かなのよね
腹に子がおるのだぞ！
その第一世代の言葉はピジンと呼ばれているわ
ぜいたく言うな
何見てんです
ハンターのコネが確かならな
厳しく教えるのと素人を見せ物にするのは、別だって事ぐらいわかるだろうに
基本は練習機と同じ
月光荘で，物理化学の授業を担当させていただきます
本当に似ていたんですよ
よーし，がんばるぞ～
さあな。俺は加瀬さんじゃねえ。
仲間は，全員裏門から逃がしておいた
坊ちゃん，無事ですか
集中力も長くは続かないだろ
日本人に英語がわかるか
室井さんの，くだらない小説のセリフ，読んだだけです
スーパーアカンベェをこえる力見せてやるぜ！
場所は駅近のドーナツショップ
そして，新たな全てを得た人間です
見つけたぞ，俺のコピー
着ても，いいのよ。
そういうことですから，早く合図をお願いします
ダメだ，完全に戦意を喪失している
敵か
だから，飛行機には，綿菓子が，一杯，詰まってるんだと思って
変わんねえ，有馬
この事故に巻き込まれた森雪さんは病院に搬送されましたが，
だったら，なおさら知りたい
ダメだよ，武器など，決して触れてはならない
何人もの潜在犯を撃ってきた
遠路はるばる，ご苦労さまです
どっちもよく分からん
血じゃないのか？
モーツァルト，「オーボ工協奏曲」）
ユミルとして生まれたことを否定したら負けなんだよ
やつの量刑をどうするか
犬も大きいです
とてもお母さん一人で，人を捜せる，ような状態じゃないんです
山がみんな同じような石ですね
私は…
あんな思いしても，部屋で寝たら大丈夫
別れの時間はくれたみたいだな
筆跡なんて，どうでもええ
本当に，この辺りなのか？
今日発売のワルブッターのおもちゃはどこオニ？
おばあちゃんが起きるずっと前に
間違いないのか
生きてほしい人が死んじゃうほうが悲しいもの
おい，ゆき，見てみろよ
内部の者が細工を施したとはいえ
い，いやです
大丈夫，お父さん
もう…当たり前でしょ
来ちゃいかん
大滝を犯人に仕立て上げる…それが連中の目的だった
眩しい笑顔の奥に
俺以外の誰かに感じたことある？
死後半年ってところだ
...実は，昨日，聞いちゃったんだよ
いつから僕らは
言い訳を繰り返して
聞いたか，長吉
運も，実力のうちです
いいからやれよ。決定事項だよ。
居るのはわかってるんだぜ
お２人しかいないことになってしまいますよ
でも俺はどっちかつーとランちゃんよりミキちゃんほうだったな，キャンディーズでは
この一帯が海から隆起した時に押し曲げられました
真実は闇より深い
お古ばーっか
あんた見てたの
本当に知らなくて，ジュビア，どうしたら
渡しなさいでば、この
わたしは頼まれなきゃ動かないような冷血な人間じゃないからね
それにしても，よく分かりましたね
網乾奉行
一人の少女が自分の殻を破り，覚悟を決めたとき
「正義」って何だろうって
やっとできたお友達…
野生のカモノハシは，めったに見られませんが
その上
俺の俊足ナメてもらっちゃ困るぜ
これは，王族しか知り得ません
バカ者，グラウンドに穴を開けてどうする
四年前の通り魔殺人
なんで肝心なところで聖闘士星矢
私はセーラープルート
そしてドミネーターは正常に作動しなかった
優勝
第二音楽室のピアニストね
全然大丈夫だよ
いつかアメリカ人に
その場所を自力で探すのは非常に困難だ
まあね…
嫁となり得る方なれば，惚れぬよりは少なくとも
マーリヤ！
お客さん，お食事でも
あの…ただいま戻りましたけど
どんな手を使ったんです
亡くして惜しい作家は星の数ほどいましたが
何でって
生き生きしてて
生かしておけるか！
神官様が風の地の何処かにおられる
うっせいな
その工事のバイトが？そろそろ辞めるころだろ。
他人の精神を支配し影響を与え
何かが隠されているんだ
２人とも，ありがとう
いや，彼は日本人としても童顔で若く見えますから
もっと強く
何が無敵だよ
いい年して。
速く逃げんと
将軍家始まって以来の数の側室を抱えてたんです
そうだな，効きそうだ
そうね，そうしましょ
梓，聞いてほしい曲があるんだ
知り合いっつうか，こいつは宇佐見春彦，秋彦の兄貴
あの女の子は父親が借金してましてね，金が必要なんすよ
いや，高志からねんけど
パリストンの思惑どうりか
昆虫などにも見られる防衛本能だ
えっと，シルフィンさん
つまり，自分より小さい者と戦った経験が少ない
青山ちひろ
行け，犬飼と屍を頼む
それでもパイロがいいんだ
コックリさんは鏡に映った自分を見たショックで
やめてよ
失礼をした
あ…お静さん
ここには，もともと火山島がありました
このはじまりのシンデレラとはどういうものなのですか？
きっとそれを見抜かれている
いや，ゆうべ，いっぺえ，しゃべったから｡
勝負したんですよ
こんなベタな罠に，かかるとかさ
多分，死なないから許してください
そりゃあ噂の店だからな
いっぱいそろって嬉しいねえ
「ゴドーワード」と呼ばれています
七人
あと1度とすこ～し
ホシ挙げんだな，はい
今から，部長さんのために踊ります。
というより，心に覆いをすることを許す
ほんま，髪の毛伸びたなぁ，違う人みたい
今更俺がどう変ったところで
感謝と希望に生きる
鳴が初回から飛ばしていたのは
はなはももの初恋が実らなかった事を，その時，知ったのでした
余の欲する答えが宮殿にある
旭さんのサーブ練習も手伝いますから
あの女，男喰いで有名じゃん
さて，
ただし，まだ俺にその力はない
そういう知り合いがいるって言いましたけど…
あの，失礼かもしれませんが
安心…してたんだ…
よし，回せ
多分
ゴールデン中華斬舞
俺…いや
膨大な量の水が天から流れ落ちていました
手分けして妨害電波の発信源を捜し出しつぶす
ご名答
それはない，断じてない，で，誰？
お主の言うとおりだ
着いたらしいな
ラーメン橋，エクストラドーズド橋，アーチ橋
ええっ
ちょっ，やばっ
いえ，これは私だけで十分なので
すべては心の中だ
はな…大丈夫け？
じゃあ，私，行かなきゃ
嫌だな，怖い顔して
ごめん，また今度
その初号機
勇利が頑張って盛り上げなきゃ
その時，僕の中に
揚羽陸
いらん
もしかして冗談だと思ってる？
その前に，ちょっと降ろしてもらっていいでしょうか
区役所って手話する人結構来るから
あれ,藤岡は,一緒じゃないの
でも，この木だけでございますよ
メリッサ
相手の精神状態を知ることができる
お前，わざとらしいんだよ
高校生活の初めになって
月末には顔を見せに来る
ちゃんと，ありますよ
だとさ
今や，すっかり高校のエースらしくなったな，流川，
なんてこんなにちっちゃい子が，
魚の釣り方を，きちんと教えてやるのが大事なんじゃねえのか？
あなたたちは…
監督，の百枝です，よろしくお願いします
あの…柴田です。
太巻がばいよ｡
これからは，私たち新しい世代がこのかぶき町を护っていかなきゃ，いけないんだから
何言ってんだ，てめぇ
毎日，この部屋，風入れて，アホらし。
ここはコトル，2000年の港町
シャオラン届く？
あれは一万人の子どもたちの思念の塊だ
さっきの光と関係あんのか
でもさ
まずい薬のんで，生きるんなら
無理，飲んじゃった
お疲れさまです，戻りました
謝らなくてもいいって言った私にだけ謝るって何だかなぁだよ
キャピタル·タワーから出た部隊には
あの人がいなきゃ，何もできやしねえ
どうしてこんな和と洋のハイブリッドな建物が生まれたのでしょうか
そんなの，いやだ
なるほど，これは香港の総督官邸ですね
女子は気にし過ぎ
そんなことまで…
どうも，ありがとうございます
次は16時半
わたし，もう絵をかくのなんてやめる…
真上のエアコンは止まったまま
So what，この先がどうとか
どんな幼稚体型でも，科学の力でちゅちゅっと修正してくれるはずですの
やっと来やがったか，アイツら
蓮には己の巫力の高さに絶対の自信があった
見つかったけ
この間は，ありがとう。
最上の素材を作り出すことに成功したんだ
流氷が陸地とつながりました
そっちは，左手がないな
実習生をこき使っている札付きです
じゃ，何か食べて，しゃべんねえんだったら食べて，これ
片づけろ，グラトニー
作られたアイドルだった
いいえ，鼻なので，涙じゃなくて鼻水です
全体的に子供…いえ
さよならと，書いた手紙
レイとは話してるみたいなのに，バランス悪いわねぇ
個性生かして，他人と違う人生を送れると思ったら大間違いだ
独特の白です
球速ないから目慣れたら終わりの球なんスよ
しかし，そんな男が矢霧製薬の社長と組んで，何をしようというんです
鍋？肉？
お前はよくこの辺りに来て
それを元通りにしてという「お願い」は
心から感謝するでござる
練習でできないことは，本番では絶対にできません
何だ，二枚しか入ってねえぞ
赤ちゃんご自身の吸う力によってミルクの出が調節できる仕組みになっております
ストレートだな…
それは本当であるのか
おい，いったいどこに連れて行くつもりだ
ツーアウト，満塁
どこへ行かれます
煌帝国は…
これはただのお湯じゃなくて，極上のコンソメスープ
姫の中にあった，生まれてから今日までの思い出は
真選組も攘夷志士も関係ねえ
また遊びに行きたいですね
UNKO言ったらキャーキャー言われる
あっ，チャンスオニ
じぇじぇじぇ！
ととさま，なの？
何かに混ぜ込むのかねえ？
東洋の龍よ
間違いないです。
ああ，素晴らしい冷房を手に入れた
ああなるって，分かるわけねえじゃん
こんなに軍事に傾いてきたのは
「すまねえなあ」
そう，どうしようもない君の過去
る
チームを活かすための戦略とか，そういうので
この男から離れればあれが来る
いよいよ世界最高の格闘技の祭典
でも，自分たちらしいオリジナルな企画が見つかりません
はい，これでもう完全に，お客様のものです
鑑定したら，作成したのはそのグリムロックさんだったんだ
心配いらないわ
はい～
ランゲの懐中時計，かなり高価な品ですが
選手交代をお願いします
えッ，まさか
そうかそうか，いい子だなぁ
正義のために，死んでったんだ
予想外の威力，だが捕れる
言ったはずだ、戦う時は戦う
他人の感情を読み取れる仲間がいる
力強い一歩を踏み出そうとしていた
団長，どうする
誰も見たことがない新しい世界を作り出せるんだ
しっかりして，みんな
突如メイデンさまに危害を加えることも存分に考えられますゆえ
母さんもレティシア，私もレティシア
「疲れはてた1匹のタヌキが，造成現場にたどり着いた」
逃げろ，アンナ
あっちの棚よ
今はちっぽけでも
貴方だけなのよ
シェフの経歴とか，お店の事，いろいろ教えてもらいたいがです
月島，門は開いた
オカアサンの信号が打ち消されてく
志保に他に身寄りがなけりゃ，国に持ってかれんじゃねぇの
霰刀，白魔丸
もっとあるでしょ，他にも
それは勝手だ
銅をとるために築かれた町，ローロス
使い古されたテロ手段であるハイジャックを，実に巧みに
身寄りもありません
先日の，元外務省員が起こしました
ならば，こちらからも増援を派遣しろ
まだ乗っ取られてんじゃないのか
どうも，ありがとう
美和さん，こちらへ。
L、今FBI長官と話したところです
俺は，お前が父親を反面教師にして
家出の仕方間違ってない？
希，頑張れ，頑張れ
備前殿や岩松村の方々
木だ，あの木がみんな持ってっちまう
もしかして，アイザックくんは馬鹿なのですか
よっしゃ，よく言った
無人島で暮らす，すべがないとは，実に，愚かしい
かわいいねって言われて…
分かったわ，行くわ
勝ちの対戦じゃないか
この国丸ごとみんな守るにゃ
蓮様…どうして…
暖かなエガオ
で，どうやんだよ？
このヤキゴテピラニアさまの特製ティッシュではなをかむと
土砂に埋まっていたことが幸いし，細部まで完全に保存されたのです
あのさ，舞
ゴンはキルアと共にその現場に居合わせた
つまり，旅を楽しむことではないんだ
１人で食べてもおいしくない，
うろこ様の言うことには
お元気そうで何よりです，籍真殿
おお，また，さらにスピードを上げられるとはのう
もともと幕府が抱えていた隠密集団が根城にしていた地域だ
死者復活術
いや，合宿の初めはな課外授業からだ
夏目君って，あれから変わったよね
そこの一番後ろの奴
人を食い殺す，あの島田君が
でも，ここになかったら，もう手がかりがないんです
俺はテレビで言葉を覚えたんだぜ
やっぱ最低だ…
で，何で俺にだけ言うんだよ
じゃ，ほんとに気分転換に出かけてるだけじゃん
鉄，５グラム
身体を動かすイメージと体格に差があるためか
「バーニングデッド」だと，みんなの平均レベルと同等くらいの敵だよね
まだ敗北が決まった訳ではありません
失礼します，こちらで最後になります
そこか
一般人も乗ってる白昼の列車に自爆紛いの脅迫
野間，大丈夫か
親父～
お父様からのお電話を預かっていますので
その時は思っていた
きっとゴンドアへ送っていってあげる
巨神が立ったぞ！
今日は登校しないのかと心配でした
だから，普通はホロと本物の位置を同期させる
俺にでかい顔させろよ
どんどん運んでください
いっ，いえ…いつも司令部にいらっしゃる姿しか見ていないので
お前たちに分かるかな
力任せにやっちゃおう
みんなの幸せ，守るんだ
優歌さんのせいじゃないし、一ちゃんがいるから大丈夫です
あたしに好かれたいなら，それ相応の人間になりなさいよ
中には犯罪者だらけの世界や，嘘ばかりの世界
幸せにする最善の手を探して，もがき続けていたんだ
お姉ちゃん，あの話したの
それに比べたらわざわざ不自然な証拠を置いていく放火犯は素人丸出しだよ
そこでその娘から能力を盗んだんだな
情報を知っている連中は，まっ先に逃げ出しているよ
｢政権の返上を幕府が受け入れなければ
でも，このくらいのウソ，許されるはず
この後，水上バスな。水上バス？
井筒が本ボシだと思ってる
気が付いてあげることが，できなかった。
俺，実は結構偉かったりして
アキバの街の冒険者が一丸となれば
ケツをつつかれてるあの雛の名前は
These Japanese descendant soldier's goal to do their mission
火急的，速やか的に要件が一つある
テストの時だって一夜漬けすらしないお前が
何で，ズル
友達が食べるやつですから
へえ～っ！
異能に生命力を吸われてる
先ほどもあちこちで尋ねてみたのですが
その瞬間，あの施設を記録ごと吹き飛ばし
サブ職業を変えたい
もう昼休み
まぁ，「念」を込めればさっきの念弾と威力は変わらないがね
夜の学校にエレン達の悲鳴が木霊する
何？話って。
こいつ，誘拐犯に飼ってるペットだったりしてね
南シナ海から飛ばしてきた甲斐があった
武装とプログラムをその都度，改良，
ラッキーなんです
いけない人，殺せんせー
取れた～！
それがある種の救いにもなると思っていたんだ
家賃はどうするんですか
昔は逃げようとしたが
そう?
助かります
い…１組ー
行って，エドワード君
しかしまあ
今日のレイドの報告書を作ったので
吉田君ね，とっくに停学解けてるのよ
後顧の憂いを絶つという意味でも
ＣＰＳのチャンスでもある，頼むぞ
もうッ
それは，全身全霊を懸けて，戦っている２人に
私の炎を，なめるな
お望みならば，戦いを
そういや，夜中，BLのアニメやってたよ
雫，どうしょうー
プレイヤーが自由に遊べる五種類のステージがあるということですが
四代目が風邪でもこじらせたりしたら,みんな心配しやすんで
悟さん，ごめんなさい
何なんですか，これ
できた，ポイザーン！
実体のない相手です
まさか，刺された
冥王に相応しい器の少年を監視するとは
トンネルには爆弾が仕掛けられているんだ
それゆえ，のどから手が出るほど会員権が欲しい者は掃いて捨てるほどいる
そういや，こなっかたもんな
今後１年間をどう過ごすのか，まだ未知数ではあるが
希，圭太が，一子と…
まず，こいつの出方をうかがうか，
結局は，お決まりのハッカーに落ち着いた
って
おや，最後まで見ていかれないのですか
違うの，違うの
よ…四男？
店長，あれ
今日はどうも，色々お世話になりました
ギルバート・ヴォーロックから押収した黒の四を含めて六部
博物館にその証しが残っていました
俺はもう，誰にも負けねえ
わたしの教え子の中でも最も優秀な神経内科医の1人です
いいかげん逃げるのはやめて，俺と勝負しろ
どうせなら，チーズを盗め，チーズを
朝倉は転校したはずだ，違うか
タルカス
響け，響け
あら，聞きたい？
最高潮に達した憎悪を「黒部」に込める
どうやってさ
あんなに大見得切ってゼロスに挑んだのに
Who，are，you?
いいえ，彼は責任感の強い，約束を守る人よ
おっ，健太んち？
君に最強の盾があるように
負け犬の思考
山原は同窓会に出席していた。
ここは，私しか知らない，秘密の場所だ
これを加工するんでしょうか
だから，罰が当たって，真っ先に死んじまったんだ。
お待ちなさい！
それは違うだろ
いや，九州って，冬，結構寒いんだね
どれだけ，有田選手のまねをしても無理です
なんだ…どうなってやがる！
アキコよろしく
とどめオニ！
どういうことですか？
時間の無駄だとは思うがな
わ，金ヤバ
はりゃ，偉いことになっとるね
また多くの犠牲者が…
真人の言ってることはよく分からないけど
よ
何か言え
人間の体の中には，必ず含まれてる成分なんですけど
何時間も出てこない
あたし本当はね…
じゃあ，表紙から決めよう
行ってくる，うん，いい子にしてるんだよ
これが暴走した「レクイエム」の真の目的だ
恵里
私も…私も新田と…
その時にあと２～３隊
ストレイツォのことか
何におびえてるアルか，お前
カッコいいぞ，ジャーン
一人で生きて行くんだぞ
めいちゃん，どないすんの，これ
必ず帰って来てくださると
新しいこといっぱいするって決めてるんだ
最後くらい笑ってよ。
ハルヒ,どうだ,楽しんでるか
うあ，はっはっは
僕が，小さくしたかったのは
あら，待ってたんですよ
お尻が冷えてたまんないのにね
最も実力のあった母を殿に
矢張り探偵社がお前の理想の生き方とは思えぬ
あの，求人広告を見たんですけど
ジャガーはボートで探します
異母妹を守りきれたら，警察に出頭するとね
あの阿呆犬め
バイタルは何とか持ちそうです
火付け盗賊改め方だろうが，
不思議な形の岩には赤と黒の縞模様が
そ、そうとも
レイコさんが，途中で取ったりしたら海が暴れだして
高三で帰国子女だと大変でしょう
見つけました
すずさん？
インタビューをさせてもらいたくて
...って，げっ！
レンカ
僕だって23歳の成人男子
待って，アレン！
私とて先は長くない
これは，大事件でしょう
まあな
そっか，そうだね
七騎士の１人カルオー公のような勇者ではありませんが
「旅団」との対決はついに最終局面を迎える
通信兵
あなた達，すぐに校庭に戻りなさい
ええ，まあ
もち，砕くっつうのは魂が丸ごと消えてなくなることよ
この前，地球に帰ってきたとき，一体，はやぶさの中は
２年前に横浜で起きた，無差別殺人の判決が
タイム，審判，質問だ
どうして「み」で手が伸ばせるの
喜んでいいんだよ。
家の師匠の糸魚川先生ね
ここまでで結構ですわ
あっ，ほな，こっち，食べてみよか
どこ行ってたんですか？
露伴先生，あんたん家が燃えてんだよォ
男がレディーをエスコートするのは当然だろ
次の衆議院選挙への出馬依頼です。
また，なれるかな？私...
あ，本当に天童にあるんだったわね
ねえ，ペンギンさん
君のような人間には，それにふさわしい終わり方がある
近藤，俺が注意を引きつける
お腹すいたでしょ
ばか者
それを，わたしの骨として，持って帰れ。
ツツモタセ?
1972年，本土に復帰すると
何時からですか，こんな状況になったのは
妹要素も詰め込まれているしな
ちょっとこっち来い
救急で運び込まれた男性の死因に，不審な点があるようなんだ
そうやって
これじゃナンパできねぇだろうが
どうしたの
どうやって攻撃してくるのか数秒後の動きをよく見ろ，ドッピオ
キミと手をつないだ時，動き出した
女学生風なので，そんなに露出はないと思います
銃を使うしか…いや
３，諦めて我々に捕まる
肝試しがまずい？
クソ，あの１０番，手に負えねぇっつーの
お懐かしゅうございます，奈阿姫様
明日，私が開く宴に，招待してあげましょう
すまん理樹
一緒に踊ってた人
やっぱり元気ないけ
またしても，
お兄ちゃんが流川君に勝った，
っていうか，バカって，どういうこと？
まあ，とりあえず，お近づきの印に
邪魔だからって殺してんじゃ，ハオとなんも変わんねえだろ
真夏に消えた花火が，
なんでここだけ細かいんだよ
そうか，ならば，案内しよう
でも，そうね，蟹を回せば，金も回るよ
いい風だ
くだらん能書きは，それだけか
神に祈る間をやろう
みんなにっこにっこ，ワンワン軒
凍空一族を全滅，どうやったらそんなことができるのよ
挙句に１つのエレベーターにクリム大尉とマスクが一緒になれば
やだ，変態
彼の名はマルコ・ボット
姫をさらっておいて，今度は何が目的なのか
大車輪！
なんか食っていこうぜ
暖かな海風が降らせる大量の雨が巨木がそびえる悠久の森を生みました
ありえね～
なんてこった
俺の望みは…
おう，思いっきり暴れたしな
しらみつぶしにやるつもりか
感心感心
あの妙な魔法道具のことか
よろしゅう，お願い致します
お口添え，いただければと。
ふん～一応今まで使ってた魔法とはちょっと違ったんだけどね
じゃあ，ここで何して遊ぶの？
もし葛木先生が一般人でも
いや，しかし
半端な腕試し，そういう祓い屋もいるんだ
早く，あいつらと対戦したい
私をどこへ連れてくの
お前さえよければすぐにでも本交渉に移らせるぞ
少しは勝利の気持ちも分かるかもよ
１０万円。
心配するな，軽蔑されるのは慣れてる
さあ出番だぞ，刑亥
少し心配だ，温泉大浴場なんて
んで，その他スパイカーには，残り二人で対応
生徒たちの表情が変わってきた
えっ？なに？
それによって勝ち上がってきた桜沢にとって
聖杯は自らを持ちに相応しい人間を選び
すべての煩わしいことは，すべて僕がいたします
何とか言えし！はな！
冥界三巨頭の一人
小木曽雪菜？
それに引き換え，晴子さんの優しくて素直なこと…
今朝の弓道部の生徒のことなんだが
あんなの付けられていいの？
あいつらを殺すたびに吐き気がする
残念だけど，共倒れになってるはずだ
ほら，イスカンダルに，待ってる人がいるって
「ながーい年月」「たくさんの鑑賞者」っていう篩に
でもなぜか，その生活はとっても貧乏
例えば，次の奉天駅で降りて
なまぬるいっす...
巨大な橋が必要でした
えぇ，これでもう…
あなたおバカぁ？
未来の我が妻よ
俺たちはいつまででもお前の答えを待つ
場
全員，現役東大合格，そのためにはなあ
はい，中森青子だよ
化け猫退治はおまわりさんに任そう
袋のネズミって訳だな
これと同じことが，あの夜起こったんだ
ちぃ，厄介な
おっと…口が悪かったな…
希望は文芸で
明日やろ
こっちもあおられてエラーも出たんだと思うと
今やったように，時間はかかるが
手助けしてもらってるって報告をシロエ殿にしてたとこだったから
シゲコさんが飾ってきましたよ
何なんだよ，めんま
少しだけのつもりが
いや，それ以前に，させると思うか
アイーダさんはメガファウナへ後退！
駄目だと言っても行くんだろう
哀れよな…
普通に，人間らしく，生きていくため。
さっき通った時，こんな扉はなかったはず
本当に風邪移してしまいそうだから
失われた古代の風景が，今も残る島です
ベルのＧ-セルフは前デッキにいます
何かあったのか
んなこと関係ねぇよ，むしろ感謝…
分かりましたよ，行きますよ，行けばいいんでしょう
ヒートってなんですか
君が望むなら，会わせよう
電話をくれたみたいだけど
ハクは黙ってて
って言ってるそばから
とっとと家に帰れ
レンカくん，そちらの正確な座標を教えて
うんッ，おう
ミツバ，抱っこして
巨大な岩山は砂でできた砂岩です
そう，私が担当した裁判で，完勝したわ。
そんなのはどうだっていい
同居人がここ一週間，一言も口をきいてくれないんだ
そして跡地に道路を通したのです
えっ，いや俺は，その
部長は鳳鏡夜に取り入ろうとなさったんですか
縫いぐるみでいるほうが恥ずかしいですよ
あっ，知らないの？僕の，バレンタインチョコの数。
小僧が言うくらいなら問題ないってことがあるだろ
一人ですか
尋常に名乗りを交わすこともままならぬとは
トワサンガの存在をタブーにしている意味がなくなったからです
紹介って
君を，この世界に巻き込んでおきながら
あれー？ケガがない
何事だ！
エレキの音が突然鳴らんようになってしもうた
本当に私の願いを叶えていただけるのでしょうか
熱いな
あのコ達からは，何か，強い力を感じるわ
噂では姿を消す際に極秘資料を持ち出されたとか
僕らの業界でも頭の固い老害どもがのさばっている
私のチョコ
終わりだからだ，この戦争もな
それは10代の春子が
すごいすごい
親父に言わせれば，この奥義は衝撃の伝導にコツがあるようなんだが
お前らはまだ登り棒の良さに気がついていないのか
私に言いたいことでも，レーム
覚えているかぎりで。
ああ，絶対だ
ダメージを受けたそのボディで俺に勝てるのか
さあ，こいつなんですけど
すぐにキラーT細胞さんたちが応援にいらっしゃいますよ
どうするつもりだ
上の隙間からドロドロの錫を入れて埋めていく
刺さってからつかんだんだよ
つらいのは嫌いか
違わねえよ！んだよ，お金欲しいよ！
でも，あなたは戻ってきた
もしかして萌奈美さん
お逃げになられては，帝国そのものが立ち行かなくなってしまいます
けど，まあ，泣く事はないわな
ものは言いようね
きっと忘れない
分かりました，ごめんね｡
あっは，しっくりくる
とにかく，そのお話は，お断りします
もうチューしちゃう
再び，ハワイに戻った嵐
一目ボレしてんだよ
あれ？
一とのいきさつも
どっちだろうと，我々の都合のいいようにな
とんでもねえ量の複製原画くれた大部分が
もう部屋みつけてあるの
あらあら，どうも
この，未来予想図に近づいてきましたよね
やはり，こんな理由で
あの日から，公生は，どこにも行けずにいる
それらを破られたときの衝撃は大きい
流す涙を，静かに照らして
その上から猿ぐつわして，処置完了
豊かな水が育てた，ナツメヤシです
それとも，この子を殺しにか！
あの輝きは対イデオン用の兵器なのよ
アーニャ・ホージャーです
2本で
料理は，うまいもんなぁ
待って，ナツ
モナルッポなんていましたっけ
なまり過ぎる海女の，天野アキちゃんです｡
取っ捕まえて，賞金にしてやるぜ！
この感じ
これは本当におめでたいですね
危険が迫ったら，俺が相手を制圧する
いや，初めてだが
神さんは，ずっと絵を描き続けて，いらっしゃるんですねえ。
ちょっと来てもらおうか
健康な精神で素晴らしい一日を楽しんでね
まずはお互いのことを知ることが大切だと思わない
だって，シンデレラのドレスみたいだし
とにかく，基本技術を１０００回練習
が、それを追求する術は僕にはない
だが，これからはフランス式だ，
これは，何て読むんですか
このおついよう出来てますね
おうちを借りたら，いきなりお客さんだねー
先生も気付いたか，何かの気配が変わったような
俺たちを一番やばい矢面に立たせるってことじゃないですか
うるせーな，別にいいじゃねぇか
１５の時に特定非営利活動法人を設立して
11点の差がつけば，コールドゲームで試合はその場で終わりということをお忘れなく
犠牲フライとタイムリーで先制したのに
なんて説教をするつもりはないがな
何て君が知ったら，何て言うかな
おや，姫，棺桶ならあげな…
なぜ女子高生がここに
相手と同じ兵力を用意できる
待ってください，ジョーカーさん！あれれ...
恋愛は御法度！
君の居場所はもはや闇の中にしかないんだ
各地に軍勢を送ることが可能になったと…侵略の宣言
あ～ら不思議
Ｅ組を取り囲む分厚い壁に
地味だもんね，ラマさん
百二十八種類の戦場を用意し
もしかして，噂の新忍具ですか
朝倉がいて，学校の様子自体が変なんです
後一・二回撃ったら…
俺って，次元が違う？
問題は，他の２枚だ
私たちって，先生，ご兄弟がいらっしゃるんですか
どっかに若くていい男はいないものか
殺すならサクッとやってくれよ
小木曽のセンスなのか？
何回も何回も，漆をちゃ重ねるがや
語りだすなよ
お前みたいなのがいると
僕だから判るんだ
姫様，姫様，姫様
えっと，確か，ロボットみたいな，人形みたいな人がいて
試験，どうだった
二人ともやめてください
味方なんだ，撃ってはならん
そしてこの世界を手に入れる
そうであろう，宗直殿
返事って…
妖相手にお喋りしているとは面白い子よ
揚句，その敵に助けられました
私も自分の理想に近づけるように，努力しなければなりません
これ，入れておきますね。
むしろあれこれ詮索して生きる者ほどいざというとき，弱く脆いものだ
はい，何度も何度も聞いていることだと思いますが
誰ですか，その役員って，俺，直接，話して…
役者が揃ったようだな
昭和61年夏に発売された，ｾｶﾝﾄﾞｼﾝｸﾞﾙ
そうだろう,光邦
２－６－１，「騎馬」
高橋君ですか
和んでばかりいては時間を浪費するだけだ
俺，帰らないよ
桃子さんが，どうしてバイトを始めたか
四十五年前の隠された真相」とかいう特集記事なんだが
武器ったって，持ち運べるものなど，たかが知れとるだろう
何だか楽しくなってきました！
つまり，ペガサスの護衛ってわけね
梢は俺が支えるよ
ベルリ，何をする！
続けられるなら，僕は嬉しいけど
確かに，この強力なオフェンス陣を食い止めるのは骨よ，
エロいことばっか考えてるから，こんなことになんだよ
そうなんです
つまり，配給制度です
うんうんうん
ヤツ一人ではここに入れられない人間を連れてきたらしい
行ってよかったです，ありがとうございました
でも，今ので分かった，この勝負の狙いが
勤勉なお前がどうして
バレちゃって超恥ずかしい的な？
おい，国木田
ちょっ，何これ
こちらからあちらへは連れていけても
今のクジ，どないして引かせたんや
ああなったウィリアムはてこでも起きねえ
ジェームズに会ってくる
あっという間に
このざらっとした熱っぽいだるさは，アサギのか
そうか，咳の原因が分かったぞ
ああ，わかります，わかります
榊原さん
ツッキー，ご飯食べよう
そう，この中で最も弱いヤイナゲ
何言ってんだ，てめぇ，変態趣味になったか
勝田が揺すってもなかなか開かなかったし，相当固かったはずだ
アンタの歪んだ傷口を縫う，白と黒の楔でな
早よ９時にならんかのう
よくあることです
それは無理，
でも，私も，怪盗を一緒に...
でも，おなか空いたよ
私が直撃を受けている
同じ頃，結婚生活も破綻
ツーアウトからセーフティー
きた～ッ！
いらないんですか？
本当です、みんなに知らせようとしたとき
おまえらのその根性
そう言わずにさぁ
いませんね
常木さんに刺激されて，自分を変えたいと思ったなんて
あんたのこと信じるよ。
お話がめちゃくちゃになっちゃう
それでお願いします
そうだな，バカだ
みんな，れいかを助けるよ
なぜ死へ向かい，必死に生きようとするのか
ああ，遅れてるんだろう
手配したお料理はいかがいたしましょうか
初めて大ゲンカしたよ
そうなれば俺は，旧帝国の意志を継ぎ
助けて，フルフェイス棚，貸して〜！
自分からではないけどね
ずいぶん，早かったんですね…！
今回，特別に開けてもらうことができました
ｶｯﾄ！
今ならまだ引き返せる，それにこれはもともと俺の国の問題だ
だから，お前は自由に生きていいんだよ
じゃあ，近くにある小学校はどう
腹すかして，ぶっ倒れたヤツじゃなきゃ
仕方ないでしょう
フープ！早く，逃げるムプ！
麗様
神戸まで指輪を返しに行ったんです
初めて意見が一致したわね
やれ
みんな疲れてるはずですし
こちらの方が断然近道かと
何してるクル？
ポルナレフランドをおっ立てるんだ
せやから，何ですか？
エリッサは覚悟を決めておりますよ，姫様のよいように
次は1-2，坂本のクラスの授業や
その憎しみの心を根絶やしにする為に
うるさいよ！
ハボック，しっかりしろ
送ってきた奴が，たちの悪い男だったら…
美里を心から愛してる
溶岩の噴出の仕方の違いにより，
そう，その守るべき物が四季崎記紀の工房だったとしたら
そろそろ，ぶっ飛ばしていいか
ネズミどもか，この息をしているやつらは
もういいか
この階段も，100年前のまま
今までと同じじゃないか
この花はユメキキョウって言うんだよ
日光に対して極端に抵抗力のない種族とは聞いていますが
クーちゃん…
こっちからも来やがった
市松を含まないでくださいね
自分のクローンにまで否定されるとは
伊達工業だ
やるせねえな
普通ならあり得ないけど
ここで待っていれば神様が助けてくれるとでも言うのか
すみませんが，このあとの，地下エレベーターホールの
紫陽花玉
ガルシャースフ，奴隷を殺して自慢になるのか
何よ，もうないじゃない
5000ドル
おかあさん，ソーダ，ソーダ水
その必要もないようだ
でも，桜木は，すごい力をつけてきている
俺の祖母は夏目玲子と言って
全員にアリバイがあるってわけだ
IBMは一日に1～2体が限度と言ったな
経験値不足　電脳遊戯
ごめんね，行こう，海老名ちゃん
今からお前のこと誘拐するけど，いい？
お座敷列車の運行日が，発表になりました｡
いや，あの，そんなに謝らなくても
ええ，思いの外，舞台装置にお金がかかってしまって
シャポーアンコトンっていうケーキや，好きやそうです
希，店暇なら帰ってくるけ
よーし，じゃあ，頭コールでもしちまおうか
行き先は地獄ですよ
ほれ，ほれ
いつまでたっても馴染めない教室
って言ってたわ
『ロミオとジュリエット』しか読んだことない…
いや，悪かったのは私の方だ
生きるか死ぬかの問題じゃないよ，助けた方がいい
皆さん疲れてるのに，荷物もありますし
どんな部屋でも，5秒で，ごみ屋敷に変える
大吉がいいって言った
そんなことを言うものじゃない，助かってよかったじゃないか
帰ったらお母さんに優しゅうにしちゃれよ
物音をたてるんじゃあない
出てきた
もったいないな
分かりました，すぐに行きます
どうも，ご迷惑をおかけしました
ほら，とりあえず座って
アイドルだってそうでしょう
エルリック兄弟か
なおはサッカー部
自分じゃ何も判断できない，状態だったんです｡
今にも目を開けそうじゃないですか?
色々あって怪我させちまったから，モノノケ庵で看病するんだよ
へい，どういうことですの
脱出せねば
何が正しいか，迷うことあるかもしれないけど，しっかり考えて歩いていく
女性達は岩を削ったときに出る砂や砂利をかき集めました
百鬼丸さん！
姉がそんなことを思っていたなんて，考えたこともなかった
私だけで十分なのに
春希，帰りにカラオケ行くぞ
な，おいおいおい，ちょっと待て
おしとやかさであるとか，女の子特有に。
試験が終わっても，結果が出るまで落ち着かないな
火口が斜めになっている火山もあります
街の人に被害が出ている
私，バチが当たったのかな
きっかけが，つかめないよ...
したごしらえだと思うんです
そして大陸では絶滅した古代の植物が，この島に生き残りました
そんなに怯えてると，却ってやられるぞ，
貴公は何故あの者が謁見の間を使ったと思われる
ぜひ。
完璧，裏目にでる打順だよな
祈り，囁き
ジョーカーさん！ニュースに，ロコさんが，出てるっす！
こんな凶悪犯，聞いたことありません
だが，最低にいるからこそ
いいじゃない
いいえ，ちっとも！
そうだったな
もしこのスピードで進化したら…
早くしろよ
さあ，我が祖国に無断で踏み入った咎人たちよ
何故勝手に，身体が動くのでしょう
親父が殺されたことと，何か関係あるのかな
旦那？
私を野望へと導く旗手には到底なりえぬさ
ど…どういたしまして
壺中の天なり
復讐に生きると決めよるからには，実行か死か
あっ，折木さん
内部推薦
お…おお…お…お兄ちゃーん
さてと，我々は風呂にでも行くか，マタムネ
100人以上が心臓麻痺なんて偶然があるか
だとしたら，
最期に会わせたい人は，何時頃，集まるのか
畜生
俺は俺であり続けるために野球をする
あの…バイトさしてもらえませんか
生徒会としての初仕事がそれか
あなたは，僕の女神だ
世界に明日も未来ももうないよ，バッドエンドは決まったの
だから，ぎりぎりまで，追い込んで
手に焼き印を入れられただろ，あれが囚人の印さ
マスター，僕は今すごくドキドキしています
は？何が
久々に稽古をつけてやろう
それは，とてもとても面倒くさいと思いますが
あっ，兄さんの魂が
面倒なことになっちまったぜぇ
ス…スタンガン
大技だけじゃなく，つなぐ小技もきっちりしてますね
人造人間つっても体が普通なら
どんなに足掻いても取り戻せない
えっ，包装紙？
今日，緊急の手術をお願いしたいんだけど
何言ってんのよ，心配ないって
うん？何者オニ！？
お母さん，もうすぐ始まるよ
気をつけてねー
いいのよ
犬とやかましいラジオは，ホームレスの必需品だろうが
図書館
ねえ，もしかして宗介，この人に嫌われてんの
あんたはただ同じ作品について語り合える仲間っていうだけ
その名は，ゴンドワナ
ひょっとして
返して，謝って，ハクを助けてくれるよう頼んでみる
ママ，水冷たいね
これで，桜木さん，３つ目のファウルや，笑ってばっかりも，おられまへんですよ，
だから…だから，お前が悪い
どこが好きなのよ，言ってみ，唇です
滋さんとこういう会話をするのは新鮮だ
瓜姫
こんにちは
キダマサオミ
被害者は近くの支部に任せて来ましたわ
小僧，あのお方の名はどこに？
どけ，ゴリ
開けると，お客さん来ちゃうから，閉めといたよ
体で払ってもらうわよ，倫理君
次回，餓狼騎士団
大吉,結婚したのかよ！
夏目にも見せたいな
まあ，まあまあまあまあ
どうかな，意外にこけおどしかも
こいつ，まったく懲りてないな
ＬＣＬの香がする
おばさんいないならさ
言葉どおり，取るでない
この千手観音像は，帰ることのない僧たちを数知れず見送ったといいます
ジュエリー・エトランジェ
抜けてるよね，普通
人助けしてただけです！
昨夜の件，スムーズではなかったようだな，貳號艇長，平門
私もあんなふうに，シェフの所に押しかけてんね
詩子さんに頼んでたのはどうなった
八坂様が驚くだろう
そんなはずは
ホントにひでぇ奴だぞ
お前が中庭に出て真っ先に見つけたあの碁石のメッセージのお陰
池から現れた女神さまに，唯一，言える人間なんだよ。
それで，この作品の題名なんですが
はいこれ，三好ちゃんから扱ってきた資料
それに比べて，こっちのペンギンさんは，特に熱心でもなく
はーい
その無茶な企画とやらも自然消滅するんじゃないかしら
学園に男一人は，つらいからな
誰も，現評議員でさえ，知らないはずの元評議員の住所
鋼のか…
あなた方は無償で我々に全てをささげてくれた
本来の歴史には存在しなかったはずの可能性だ
右手で一番細いところを…握って持て
何か都合でも悪いのか
本当にとがめはただの保険のつもりだったんだ
親分，ご紹介いたします
じゃ…じゃあ，大喰いはその組織に殺されたって言うのか
懐がしい，こういう部屋で見た夢を
家族のことを，ちゃんと考えていきたい。
あの　キミ　本当に赤の王…
ほんな大事なもん投げ捨てようとするなんて
夏目君って両親いなくて，親戚も学校も転々としてるんだって
みんな最初は，あまり女子っぽくない格好って言ってたのに
そして動けなくなったあとの一撃
携帯番号もメルアドも，僕が自ら消去した，
オバケクルー！
何だこれ，
さっき港で会うたけどな
それに比べて，お母さんはね…
毛ほども，かぶき町关系なくなってるやん
どいてください！どいてください！
ううん,遊びに来たの
意外と修羅場に弱い
俺は昔の俺ではない
今の俺が
あれから，私，考えたんだ
それが真実でしょ，いいえ
何しに行くの
アニメの歴史に大きな足跡を残す名作です
アッハッハッハ…どうだ，思い知ったか！
そんなことを心配する親子はいない
キッチン使わせて，温め直してあげるから
で，殺しても絶対死ななそうな人が，母危篤なんて嘘までついて
鉄板とまでは，いくまいよ
間抜けな手下，持ったおかげで
常盤
インドの朝よく見かけるのが，女性達が水をくむ風景です
ラブリーアイテムが何かめっちゃ怖ぇ…
何て悲しい声だろう
あ…あのこの子，南部もぐりに興味あるんです｡
ずいぶんと古い水門だが
そりゃそう，
渡すのがあるんじゃないの
ああ，君
今度は子供ですか
あたしに負けたら，今度こそ諦めるわね
漠然とした苛立ち
やっぱ笹原先輩なんだ
なんか色々嫌がらせされて，出社できなくなっちゃったんだよね
いーっぱい写真もとれた
これも北斗女史…
怒らせて爆発させる
浮かれた学生たちに，世間の厳しさを教えてやるんだ
あ…？これは…
こんなに，リードしがいのある，チームは，ないと思うわ，
仮に生き残ったって，また続くの
で，左が「オーソン」，だ
歯でも骨でも
ミッティを好きになっても無駄ですよ
待って，じんたん，じんたん
許せなくなるって
見に来てね
虚弱すぎてふっ飛んだか，次がトドメ
「おじいちゃんやお父さんが嫌いなの？」イザヤさんは私に聞きました
僕はあなたに救われたのに，それじゃ駄目だったんですか
ジュリアは手に入れたんだね，大切なものを
老人たちに，許しを得たいとも，思わない。
頑張ってね，お兄ちゃん
最悪，僕が退治されちゃうんじゃないのか
どこだ，ここ，地下牢に行くはずが
近い
あちこち手入れとかした方がいいんじゃないかなぁ
どうしたスバル，兄に恥をかかせるのか
あんたのおかげだ，リンドウ
次回「フルメタル・パニック」第13話
誰のせいだと思ってんだい
協力感謝するよ，ホーエンハイム
でも，これからも，また，取り調べされると，思うから。
せっかく心の友を見つけたと思ったのに
どこ行っちゃったラピ
嘘を言うな，奴隷って鞭で打たれておしめぇだ
ソデでズズッて鼻こすりあげたり
古代ローマにおいては，赤いガーネットは戦士たちの護符でした
当時，あいつも俺も警察官だったんだ
ただいま電波の届かない所にあるか電源が入っていないため…
ギリギリ，間に合ったわね
さ，その子を返してもらうかしら
ねえ？お父さん。
あの島には，正体不明の生体反応がある
この味は，うそをついてる味だぜ，ジョルノ・ジョバァーナ
お互いに，秘術を尽くして，死闘，激闘，
愚かだ，神の領域に手を出すとは
６年前の遭難事件の時，誰かスズメバチ，捕ってなかったか
あとで，なんとか…
輪子さんの事，名前にするぐらいやさけ
息子は…
君の言う通りだな
日本一
こんなでけえもん持ち込んで！
予約はしてあるの？
ある特定の麻薬密輸，密売ルートと浅からぬ関係があると思われる
踏んでた
せ…青道の二大巨頭が俺を，褒め
わかる
希ちゃん，男なんか，どれも，おんなしやさけね
十分理解しているので，結構ですよ
では，明朝９時，遅れないように
ハチくん！
それ女子言葉じゃ同じことだからね！
俺は塗り絵か！
そうか，わかったよ，きっと，サンタさんだ
お前のクラスの古典，竹原ジイだったか
ふんッ，言ってくれるじゃない
oh，oh，何のため，
確かに，お化けがいそうね
リング通りと呼ばれる環状道路で，全長およそ5ｋｍ
そういや業は
もっと高値がついてもいい品だった
まだまだ甘いねぇ，富樫くん
かつて，この一帯では鉄鉱石が採れ
分かった，諦める
アップだ，レシーブ
今度戻ったら
激痛に悶える犠牲者をひっくり返し
そうだね
さあ，来い，アルスラーン
なんだ，あいつは
はは～パンダさんは滑り台滑ってるの
あたしもうちに戻んなきゃ
もちろん，僕も賛成だ
方向が全く違います！
坊主，あの川の水にそんなものが混じっていると最初から気付いていたのか
折木供恵より震える「哀」をこめて
実は，満さんと薫さんのこと，なんだけど...
知ってるわ。
指令室の入り口がセーラーVゲームの真下とはな
抜き取った「５０」のクジはポケットに入れて証拠隠滅
あなたは，ネオ・ジオンの総帥ですから
二人ともお帰り
塾のビルに軽く手をついたら窓ガラスにヒビが入って
一体どんなマジックを見せて下さるのかしら
これ邪魔やな，ださいし
目を開けて
おい，でっかい夢を持てよ，
このツボだけ，自分では届かない
AB＜ADである平行四辺形ABCD
画用紙とワンカップもずくは来ヶ谷からだ
こうしていると，あの頃の気分になるな
いわく，大ボスにチャレンジしてみました
だから，私はこうして参加者を引き止めているのだ
王様のトス，見れるの楽しみにしてるよ
見つめたい，原点があった
私，三枝さんがいると本当に楽しいです
その結果、ヨツバの株価は上がり、その他企業は下落
島中に聞こえるかと思ったよ
人々を見下ろしながら入る風呂というのは格別だな
膨大な資料を読まされ
大都市へ，そして，異国へ
よくぞ聞いてくれた
自分はいまだに，あの試合を整理できてません
この一ヵ所を除いてね
前にも言いましたが
終は裏切り者と決まったわけじゃ
しかし同時にパンドラの箱を開けてしまったんだ
それは，俺がただの大学生だから，一般人だから
衣裳って
みんなのこともっと知ったり，先生を殺したり
どうして，捜査資料を，１枚，抜き取ったんですか？
別にキスくらい初めてじゃねぇんだよ
いい塾，行ってるの
うん，何だって，今何か言ったか，ジョジョ
長男は，家に残らなきゃならない，けど，次男は，家にいても
泉くん，あたし，なんだか怖かった
ねえ，そのひともう起きてるんじゃない
倫也です
自惚れるなよ
カヤツボって，人が入るくらいの大きさの壺の妖怪か
事情を話した
帰れない…よな…
多分，希に怒られてんね
くみん先輩
もしもし，お前，疲れてないか
確かに聞いたぜ，おめーは今，確かに名乗った
そこへ行けば，俺と同じ人たちがいるんだろうか
行かないと，撃つの
誰か勇気を出して，手を挙げて下さい
何でやな，うまいがな
全国で金を，北宇治高校が全国金賞を取ることを
その，遠征に行くための勉強も本番じゃない試合も
はなは，東京で行われた祝賀会に，出席しました
駄目にしたのは，あなたでしょ
ただのボディーブローだぜ
無事に帰ってくることと，私にお土産を買ってくること
いや，バラと女の子の美しさの共演，こりゃまたケッコー
いや，先輩とは中学時代からの付き合いで
こいつだったとは
ひたぶるに身にしみて，うら悲し
これによって，干上がった湿地に，水が戻りました
ブーイング，稲荷崎が味方に
生きがいだよ
届かない言葉は中舞う
たった1度，会っただけなのに
お年寄りは大切に，しないといけないよ，大島君?
分かったよ
あッ，ちょっと，冴木さん，ウーロンハイ薄めッ
婆さん，あんたに死んでもらっちゃ困るんだよ
最後に声を聞いたのは２年前
生まれた時からここに？
でも多分
俺，集中したいんで，いいですか
ランサーのマスターと切嗣が隠れて戦いなどしなかったら
そりゃ…そうだけど，そんな事，言ったら
彼との出会いが
六人部だな
そしたら，お母ちゃまが見えたの
ＨＰ，ヒットポイント
魔力が足りないの
未詳が扱うというから来たんです
俺にトス，上げてくれ
そうですか，これからは遊びに来てくださいね
断じて見ていない，そんな慎ましやかな胸など
僕らのどちらが光かを当てるだけ
私と３人の娘は，兄，信包の暮らす，伊勢上野城に身を寄せ
通信？
室長。黒田さんから，連絡があって
ホームズです
ごめん，どこに落としたのか全然覚えてなくて
動画は私が
伊東さんは，命令したんじゃないわ
メイン·ノズル，ファイア！
あれッ？
沢村ちゃん
七花殿，これを
ってこたぁどう使おうがオレの自由だ
いや，俺たちもう別れたろう
お，お，王女さんどうしてここに
そりゃあご苦労さん
何ーッ
そうだよな
お前はエースじゃないけど
どうやって生きてきたの
あなたには関係ないことです
びっくり速攻にびっくりし慣れてきちゃったからね
お布施よ，お布施
消していいぞ
し…静まるなよ
え～っと，のり付け用の御飯…
２人は女を巡って大げんか
久保田
え？笑ってないよ？
夜光の遺業を継承する
さすが，一夜さん
２六歩
本気で池袋の街を荒らそうとしている連中がいるんだとしたら
具体例を示したものだ
まぁな
覚悟しておけ
どうせなら両方楽しくみたいにさ
あの仕掛けはごく簡単なものさ
時子さんとこの，あっちゃんお嫁に行くねんて
暫し遠慮して頂けると助かるのですが
あれに乗って来たのか
前の回，あれだけ使ってきたチェンジアップを
外れてくれって
これしき！
あぁ，マサキくん？
環は今,私のものだから
記憶は武器になる
他人を気にしている場合ではなかろう
アンナちゃん
たわけ
実は戸田橋のやつらと本気でトラブってんだ
どうした，仕事大変なのかい
なんか素敵
これ，やるよ
それでいいのかしら？
止める手もあった
そういうわけじゃないんだけど…
特に，晩鐘，は素晴らしい。ぜひ，多くの方に見てもらいたい，
誰だ，君は
バカじゃないのかもしれない
おつかいありがとう，貴志君
給油完了次第，ベリルダオブ島に戻る
気がつくと，周りがすげー目で見てる
あぁー，もう，もういいよ
そろそろ本題に入ろうか，サムライフラメンコ
ちょっと，アキ，どうしたの？
パンダくんの話しようよ！
どうぞ，河西さん
そこじゃねえ，バックホームのときはホームのカバーだろうが
いまいましいプリキュアだわさ
現実を見ろ，相手は
よし，俺も
１機撃墜！この調子だと勝てるわ！
何があったかは聞きません，
血のつながってない弟だった
そう，喫茶店のメニューを上から下までぺろりと平らげる女子
くれないか
どこから来る
てか，もう来ない，来てるよ
洸くんの方がいい
今度はこの“笔迹”を調べてみる必要がありますねえ
ブラックの知り合い？
わたしの方から，警察に，話を通させてもらいますよ。
だって，鬼門が殺されたとき，僕は京都にいたんですよ
五嶋は，瞬時に，シャイーの意図をつかんでいく
その彼から直接いろんなことを聞こうと来たんでしょ
岬の突端にある
だ…誰だ
慰められてる父親の気持ちが，あんたに分かんのか，
ご機嫌よう，クソ新入り
ムラサキのミニマム能力は，ほぼ喪失してしまっているそうだ
その男が黒妻綿流
現場の判断だ
なんだよオレのものをどうしようが，オレの勝手だろうが
おい。アハハ。梨沙！
喜ぶ親がいると思う？
生きてたのか，ナイス
佐天さんは私が助けてみせる
ディフェンスの視界は下を向く
撃てえ
オレたちは元の体に戻る方法を探す
ありがとうございま～す！
川上のサイドスローを活かすためには
そしてその度に全ての世界から心を閉ざしてしまうんだよな
真犯人，誰だか分かっちゃった
室淵剛三
じょじょ｡
それがこうやって貧しい人たちの国に火種を播いてまわる理由か
ここのスキャナーは危険人物を検知してないんですよね
父さん，なんで，なんで真冬と…
数千年の時を経て漸く，漸く主が我々を迎えに来られたのだぞ
俺が落ちこぼれ扱いされるのは仕方ない，だけど月皇は違う
案ずるな
ミァはあたしに友達を与えてくれたんだ
篠原，山本両名，哨戒任務を終え，帰投します
来ると言えば奴は必ず来ます
だらにしとるがけ，
待ちな！
お前，俺のこと本気で好きだろ
大体ちょっとやそっとで変わるものが個性なわけあるかよ
アリババくん…
でかした，これ，出元，たどれないか？
こわいんだけど
おい，ここへ来いよ
勝利の道が開けます
約束を果たすのは，なるべく早い方がいいだろうと
その覚悟の程を見せてもらおう,ハルヒ君
どうしていいか，訳の分からない，気持を深く根元に沈めて
星霊王がそれを望むなら喜んでこの身を消し去ろう
そう，移ろう時代でも，こんな出会いの奇跡は突然
そういえば，彼はキリシマでわしらと一緒でしたな
骨は，ど…どこだ
プロテインばっかり…
心強いです
一緒に，帰るわよ。いいって。
大きな声を出したら，今度は心臓が止まっちまうよ。
しかし，美代ちゃんはこの事を知らないはずだな
修行が済むと，石洗いの旅をしにくると言われている
才気あふれる市民達がつくりあげた生き生きとした町だったことを
その幕が今，上がる
それも隠す？
キラも刑務所内の犯罪者に、死神が存在するような文章を描かせていた
そうね，両思いになる日も近いはずよ
調べてみようか
肺が汚れてしまうから
何で，俺，手伝えなんて言ってないのに
ウィーンでは破壊と創造が繰り返されました
犯人は，受験生が来る前に教室に忍び込み
石鹸，手を洗えだと
かな?
余裕で押し倒すぞ，いいのか
ウサギさんに懐いてるっぽくて
手があきしだい，私たちのボートもひまわりへ行く！
そうだ，あの猫ちゃんを助けなくちゃいけないんだった
濁った水は流れるうちに，ろ過されます
待てよ，今回の原因は俺たちが
相良と千鳥は
いえ，いいんです
それよりさ，そこに立ってよ
そうよ，今日中よ
この
早よ行きな
黄色い線は動物の往来を遮っていた高速道路です
作業も進まないでしょう
じゃ，こうしよう
挑むのは新感覚の朗読会
なにょう言うでえ
この所内では無論，赤ん坊など育てられん
やるなら，さっさと準備してよね
お前を倒すとな
特別な撮影許可を得て，中へ
われわれは死にすら打ち勝てるのだ
東方仗助，君の行動次第で攻撃するかどうか決めても別に損はない
ほっといてかまわないよ，夏目
その日，初めて，退屈じゃなくなった
「セメタリービルで暴れるから，来い」言ってるね
これを，死んだ母さんの指輪だ
子供には必ず効くはずなのに
「うれしいけど
言い直してる時点で，相当ダセえだけど，では伺います
またどっかと合コンすっか
紹介するわ。新しいわたしの秘書。
出来すぎてるぐらいな代物だって
田中は
久しぶりに羽を伸ばしてみようかなぁって
じゃあ，私もこれで
あなたと駿が，大阪行っちゃうっていうから私…
魂が消えても，願いと呪いはこの世界に残る
悠太郎さんは，料理は人を傷つけないって言ったけど
貸せ
もっと嫉妬しろ
手紙だしたらどう？
唯一の脱出方法は，電子ロックを，解除することじゃ
納屋の２階へ寝てもろうた。
彼なら，やりかねないわよ
ここで止めるで
箱の続きがありました
いったいどうしたんですか
一体，どうしたっていうんだ？
なにかのトラブルですかね
何や，興味ないんか？
本当やね
電話してくるわ
その…海外遠征に行くことになった
それならまあ…
これから警察へ突き出さなくてはいけないなんて
なに，これ…
国営カジノにまで出回ってきたとはな…
大友先生はすぐに病院に運ばれ
君みたいなお嬢さまが来る所じゃないよ
私は雇い主の命令に従うだけよ
俺に触れることさえ
本物のサラブレットだ
下手に追跡掛けると先方にも感づかれるよ
う…う
その精神は，のたりのたりと着実に受け継がれていった
小谷の時と違うのは，そなたたちは，城から離れ
しかし
あのうっかり発言も実は計算した上だったんだ
だから普通に生きる分には，この体でも不自由はない
ただ一人，坂本君を除いては
王家の森，フォンテーヌブロー
もう，うんざりなんだよ
考えていたのであろうよ
大魔闘演武最終日
うわぁ,クネクネ！
地球を，感じる...
気を悪くしないでほしいんだけど，
那智大社は，滝をご神体としています
なんせ，あれはこのわしの愛弟子なのじゃからな
こ…こんなです
それじゃ，俺は夢にまた一歩，近づいたわけだ
おぬしたちがこうして集結しているということは
僕が，正真正銘のコウテイペンギン！
ちょっと色々忙しくてね
例の殿方を探して，方々当たってはいるのですが
これ,カズミお姉ちゃんの
こんな戦争は早く終わらせんとあきません
そんな義理はない
一般的な話にも，とれるじゃない
そのつもりで
あのときの，キミの慌てっぷりは，傑作だったな~
魔獣に属する
あーっと…じゃあ俺先生に聞いてみるから
リナなのか，これ
また…なのか
今懸命に張り付く東体大も引き離しました
あいつの赤い目は，死んだ人間の魂が見えるんだよ
女からぶち殺すぞ
まさに，彼らの理想郷なのです
世間さまにご迷惑がないようにしっかり見張る
病気なら，最高の治療を施してやろう
なんでもっと早く教えてくれなかったんです
あなたの髪飾りは帰るべきところに帰っただけよ
かくして無情にも
あの男は私が殺る
集中しないとホントにやられんぞぉ，バカー
降りてくれないか？今，君と話してる暇はないんだ
父親の死に何の感情も抱かぬのか
彼が私に頼んだのは，君たちが速やかに撤退できるよう
はい、飲んで飲んで
私だって精一杯やってたから
ここが，そう
私はヒトじゃない
お前はここで無残に討ち死にし，醜態をさらすことになる
後のメンツは会うのは初めてか
それはな，オレの顔がでかいからや！
Nｆ６だ，
それに，さっきの陽泉戦でも
そういや，あいつは
うちのイメージが
これでいいっすか，建さん
私も目が覚めたみたい
おりゃてっきり中ボスかなんかだと
「イズモ騎士団」でしょうね
鶴光のﾗｼﾞｵか！
あんた鬼ね
マリア。風呂，空いたよ。
やったぞ
オールメイトの信号は感知されやすい
三行半？
ここで葉山が殺され，タリスマンが誰かに奪われた
人の気配が全くなく
見つけたぜ
独特の景観が維持されます
サッカーやろう
３０日
全員無事です」
一年のうち，340日は，母子家庭だったんです｡
あの，帰りましたけど
ちびっとの間，大人しゅうしといてください
出てきた，湘北だ，
そんなんじゃ，クリアできるゲームもできないし
なのにみんな凜ちゃん凜ちゃんって
知らないですけどね，密入国
この呪われた空間も崩壊し
ブレッソン・ダイアリー窃盗の罪で逮捕」とな
いましたわ
スケートを始めたのもミナコ先生の勧めで
しっかり捕まってろ
修理に必要な十分量には，とても
せいぜい踊ってくれよ
我が麻倉家の秘宝
そのとおりのことが起こる
それで村岡先生は「少女」になさりたいんですね
で，なんで夏目殿が怒っておるのですか
奇跡は起きるんだ
テルの嫁が来て，嫁の実家がうちのやり方に口出ししてきたら
お医者さんを呼んでいきたいの
それが眷属を作らない場合の彼女の栄養補給
でもまだ起きてたい
中のことはお主らが判断せい
花嫁グランプリ，おもしろかったな
あの時も猫が迷い込んできただけなのかもしれんな
メデイア良化委員会の，違憲性を認め
あ，はい
役に立てると思うんだ
そうなんだ，だからハルちゃん，明日皆で泳ごうよ
全ての秘密を知るために
日向，影山，無事かよ
そこで伊藤は，一人の人物と知り合います
絶対，俺の物だから！
反物質エンジンは，完全にコントロールされているな
それは，昨日話して除外したじゃないのか
ええ，真犯人の手の内が分からない間は
あれは親父のウソだ
ああいうのは横に逃げないと
王子様系の環を始め
まぁ，それは素晴らしいわ，でもね，たとえ門が開いても
ほれ，キノコやらネギやら，体にいいさけ
あれこれ言いたがるもんだ
ゾーンに入る時，でかい扉を開ける
お父さんのことを，言っているの？
いや，何でもねぇぜ，近づいてきたからボスかと思ったが
嘘か！嘘ついたんか！
選挙で落選して，浪人してた頃だな
うるせえって
いや，『ドーロ』どころか，３０万曲，入ってんですけど，
そんな事は神すらできないでしょう
きっと，涙にむせびつつ
好きな人の思い出と一緒に，死ねたら本望じゃあ，いうて
俺の勝ちだ，アーチャー
これ…ママなのか？
うん，売り子を引き受けちゃったから，こんな時なのに
黄泉川隊長が追跡中だ，増援も集まってる
このとおり，千人針も用意してきたんです
振りでいいから動じろよ
なら，もう大丈夫だろう
「赤毛のアン」？
まるで未来を察知していたかのような言動も
なぜ，ここに...
君たち，軍の方々に変わりたまえ
お前なぁ
素顔もバレた，スタンドの正体もバレた，本名もバレた
これ，何でしょう
終わったことじゃ思わんか？
いや，メルのおかげってことだ
昨日から妙に元気がないだよ，あの二人
能美さん
聴こえるか，レオナルド
俺らの旦那さんでさぁ
崖っぷちから，１歩前進だ
誰が礼なんて，まったく，何てことしてくれたんですか
代わり
常盤台中学はもちろん，
曲芸の腕は上げたようだな，人虎
俺はマコト，あんたを信用する
よかったな，これで，めんまも喜ぶな
ばあちゃんが手伝いに来てやったから
さ…触りたい
優しい人でね
以後１５年間，３２社を敵対的買収
だから，そんなんと…
三ヶ月ぶりにまた幕を開ける
おとなしいな，もう観念したのか
僕が君についていくことも，できない
これはお前の身勝手の落とし前だ
まあいいわ，一緒に探してあげるわよ
ホエザルです
仕事大丈夫なのかなぁ
こんな見知らぬ場所で
そう思った
イワワラビーは暑さをしのぐため日中は岩の陰で過ごし
お前，どういうつもりなんだ
こっちは，今までにない，若い層から
ふ久も，活男も，ここ座り
でも，6時間たつとすっかり潮が引き，海底が現れます
本当に感謝している
どうしたの，お姉ちゃん
何だよ，今の
セニオリスの構成パーツだ
私だって，Ｇ-セルフで宇宙海賊をやってしまいました
階級別になれば，上級者とは当たれない
さっきのルールやけど，追加してもいいけ
こら，無礼もんめが
だって，彼女さんは…
局長には伝えたんですか
うるさいデス，この時こそ，『マビノギオン』，の言葉を目にして
てめえみてえに人を人とも思わねえヤツに，人を動かすことはできねえんだよ
木佐さんがいろいろ遊んでたってのは本当なんだろうけど
粘り強く，辛抱強く
特殊な地形と付随する設備が実力を底上げして…いますから…
あなたこそ，腕の傷…
行こうぜ
面白い冗談だ
教育者たるもの，文化を守らずして，何をか言わんやだ
先輩みたいに，かっこいいマネージャーにはなれないなって
川の中州に建てられた城があります
好奇の目にさらされ，ご家庭が，崩壊する可能性だってある。
策謀と知っていながら，殺し合うことを止められない
はい，お母さんお命日です
あなた，そんなに？私より稼いでんじゃないの？
遊行仏といいます
この盾はすごい，どんな攻撃も弾き返す
やきもち焼きで，しつこうて，懐もちっこうて
「わたくしの娘には手出しさせません！」
一旦下がれ，コニー
怒ってるのか
それじゃあ，事件は解決なんですね
そんなん知らんね，勝手に行くもんね
話かけないでください，あなたのことが嫌いです
さっきからぼうっとしてるけど
勝ったら，出版社，紹介してもらえるの
俺にとって母親はずっとミトさんだから
入り口も分からない
あれ，言わなかったっけ
テメェ
あの事件の犯人は，武田俊介ではない
でかしたぞ，ハチ！
こんなのが，あと２台もあるんだからな
心に
こいつを使って，例えばここにナタが置かれていたとする
降参，降参，ゼロス
めいちゃん！賄い，持ってく？
予知能力といわれても
そろそろ仕込んでおいたネタが広がりだす頃かな
まあ，ワンちゃんのウエディング用，おめかしも頼まれてるから
おっ，ファンレターか？
その，前に言ってたことなんだけど
それはもう私とは関係のない見知らぬ少女の話です
今は泳がせておくべきだろう
それは，うれしいですけど...
お…俺もや
後少しだ
僕は，あんたの仲間じゃない
変わってくのは，いつも，雫だ
フォトン·バッテリーを運んでくださるカシーバ·ミコシの働きは
明かりを消さなければ，狙われるだけだ
すなわち命を得ることによってな
確かに少しかわいそうという意見はありますよね
他にもルルカ文明遺跡の発見やコンゴ金脈の発掘なども
それだ
一番たくさん，点をもぎ取ったやつがエースだろ
大隊長殿，部隊名の下知をお願いします，
足手まといに，ならないように頑張りますから～
どうもなぁ…
ああ…うん，いいよ
えっと，ごめんなさい
たとえ深まったのは友情だけだとしても，
ミスった，
じらすなよ，boy
もう，みんなプレート隠してやんの
やあ，大丈夫だった，この前
口の中に，虫歯や傷があったら
いかん，いらいらする
なぐ…
大吉さんのﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞ，受ける気もないからね私は！
まあ，滝先生っぽくもあるけどな
おめでとう
換装，天輪の鎧
前にも言ったはずだ
マタムネのヤツ，鬼とアンナの関係聞いたら，答えなかった
ハッピー，何かまた
まだ話してないの？
お前，星の名前とか覚えたのか
そんなんどっちでもええやろ，銀坊よ
やってみろ
あなたの読んだ，この本のストーリーをね。
ハーイ，フリー，お嬢ちゃんも
毎度の？
僕が，あの２人を喰らった雪鬼さ
昔，やす子さんに教えてもろた大福や
先生，この間，みんなと話し合って
とんでもねえ野郎だ，捨てごま用にゴリラを教育していたとは
お医者さんは，じきに，意識は，取り戻すだろうけど
古代から残る石の壁です
口を慎みたまえ，常守監視官
おうよ！ミック，出るぞ！
全員集合クル
国の未来を担う俊英が集う，名門講武館も
今のところ，アキとユイちゃんだけなのです
東京行ってｱｲﾄﾞﾙになるの｡
ＯＫ，じゃあ，始めようか
ご存じのとおり，節電の夏。
あんたは何も，分かっちやいねえ
あいつ，暗証番号を知らずに降りて来たのか
だから，勝負しましょう
天才じゃね
ふんだけんど，やりてえこんなんか，おらにはねえだよ
空を越えて羽ばたいてゆく
ちょっと待ってください，
いや，お前，それ違うげぞ
はよ，広げて
マンガ家になるのってすごくむずしいんだよ
理不尽なしきたりだろうと，律儀に守っちまう
あれではまるで…
あの四本腕のことや
休みのほうが多いでしょ
兄ちゃんの武勇伝？
仗助ッ
もう少しで完成ですね
へ…変なやつ
マスターも，あの男たちも
落ち着け，立花
コーヒー苦いから，やだ！
ではお願いします
だったらなぜ？
僕は10年くらいしか生きられません
約束どおりだな，ジンちゃん
やはり，海南，差を広げ始めたぞ
何か，って，今や，我が家の３分の２は
パトロンがいなくなったんだ
我々セイントを勝利へ導く力だ
もうしないなんて，約束できるはずがないもの。
つまりはエチケットが低下している
全ギャルゲーユーザーが待ち望んだご褒美なのよ
ちょっと，待って
狙いどおり
もう一遍最初から言ってみろ
大楠，ボール磨き手伝ってくれ
折原さんの名前も出てましたよ
ユイ，家で寝たきりだもん
いい気になりやがって
御当地ｸﾞﾙﾒは駄目だぞ，さんざん出たすけえ｡
あっ，いえ
ファイナルで優勝するのは俺だから
御霊神
猟犬でなく刑事でありたいと
いい湯加減
どうぞ，よろしくお願いしまーす!!
暫時衛星連接建立
沙耶の母です
自分が大変なときでも人のことばっか考えて…
あっ，そっち
こうなったら，とことん楽しもう
自分から進んで親父の跡を継いだんだ
いや，母さんがお菓子もらったから，お前んちに届けてきた
１９７０年代，本格的に再建工事が始まります
申し訳ございませんが，私には，とても信じられませぬ。
おい，マジかよ
妻の座を狙う女たちに，気を付けないと。
お前ら，あれ全部…
高瀬くんにもらえばいいじゃない
五嶋さんも４歳から，節さんの，徹底指導を受けるようになった
そっちじゃねーよ
ああ，あ，要は
あの激しい人見知り，いつになったら終わるんだ
こ，来ない，あいつまだ来ないぞ
大佐に謝っといてくれ
銀の枝に黄金の茎，白き玉の実の何と美しいことよ
なんだあいつ
お前も朝のうちに藤ねえの弁当ぐらい確認しとけよ
力尽くで奪うまでだ
勝てるぞ，バジュラに
次は？
中国，雲南省を流れる紅河
不吉
手が動かんからね？
部のホームページ管理は真面目にやるという条件で
何を焦ってるんだ，蓮
いいから，おいで｡
だら，だらぶち，だらぶち
今日履いてるパンツ何柄だっけ
なんか色々みんな助けてくれるから，ラッキーだな
早く手術して弾を取り出さないと
外国や帝国に服しておる諸侯が，一斉に反旗を翻し
現宙域を離れる
ようするに柱のそばにいなけりゃいいんだろ
こちらアルファリーダー
弱い者が虐げられるのも自然だから仕方ないって，自分で言ってたくせに
いやあ，ごめんごめん，盗み聞きのつもりはなかったんだけど
そっかぁ…
ただ人の感情を自分のテクニックで操ってるだけ，なんでしょ？
伊波さん
あれだけの質量を高機動させてるからね
こうして，目をつぶった方が，景色が浮かぶだ
だが結局のところ
さあさあ，どうぞ
まぁ，アキバで初めてのお祭りですからにゃ
櫛名アンナ，JUNGLEポイント１０万
飛び道具と限定したな
楽しくないわけないだろ
よみがえらせていくオニ！
当然だな
考えてみれば，笛が誰の手元にあろうとも
日々，進化している
あのグラマラスなマネジャーも，なかなか，火に油，注いでるな，
市子と泉は
それじゃあ，クー公は西園に物理と数学を教わったのか
先輩の剛速球を，最後までこの手で感じていたいんです」
言葉？
姉さんに認められることが，モチベーションにもなっていたのですね
絶対駄目や
そこで重要になるのが
さびしい思いをするのよね…
よし，行くど
ごめん，遅くなった
原因が見当たらない
当たらない時は当たりたくても当たらないものよ
何度言ったら，分かるんすか！
ノベル，体重
なら，早くそこへ向かったらどうなんだ
食らいついた，やれる
直子，直子
だが，湘北の控えに三井の代わりを，務められる選手は，いない，
いずれお前にもわかるだろ
車に乗れ，騒げば殺す
誰かが見ているって
東京で遊んでこうっちゅう気にならんとこがエライちや
言っただろ，次は風呂入るぞってな
そして，天刑劍の柄を取り戻さなくては
楽器は全て没収だ
痕跡が残っていたんです
ああ，忙しい，忙しい
彗星に当たっても平気だったのに
かわいかったんだよね～
あれ，王様なの？
触れてもないのにミミズ腫れが浮かぶって知ってる？
写真の数が先に尽きることはないな
ああ，あそこなら広い土地があり，人口が少ない
そのスルガン総監の報告もまだ聞いてないんだぞ！
ほな，まあ，せいぜい，気張ってな
俺，親父と一緒に何回か行ったことあるんだけど
千秋くん！許してくれ，もう我慢できない
惑わされんなよ，スージーQの意志ではないぜ
アンタどういう趣味してんの
俺を利用するつもりだろうからな
あ，そ
会長は「みんなで」と言われた
全てが終わってからでよい
後から後悔したくないよね
ええー
今日午後二時十分ごろ
君の舌でさ
よろしければモビルスーツ・デッキに上がって下さい
「俺が動けるようになるまで，お前たちに貸してやる」
それなら，商館を当たってみます
古い櫛でした
盗撮だよな，それ
俺達の敬愛するフィオ・ピッコロ嬢の運命が決まる決闘だ
友達なんているの
間違いなく英雄王との関係は決裂してしまう
母親になる資格が欲しくないの？
この渓谷ではいくつもの間欠泉が熱湯を噴き上げています
次回，頂きに牙を剥け
君が一人目だ
真島さんが来るまで，見張ってますから。それじゃあ。
欠片も残さず…
かえって，健康になって，戻ってこられるのでは？
ああ，あの人さえ生きてたら…
わずかな殺気とそれを消した早さ…
所詮，髪の毛，剣の敵じゃねえ
家庭円満のために
いや…結果はまだ後日郵送で
自由などはじめから求めていない
愚問ね
お嬢ちゃん，アイスクリームもいいが，コイツもうまいよ
あの映画にタイトルをつけるなら，そうだな
自分そろそろ｡
面白い？
嫌なら，嫌って言いなよ，ね
双子のヒュプノス様も
おい，どうした，
光が乱反射して，様々な色に見える現象を
まさか，千夏ちゃんに嫉妬してるのか
私，この間の看護師さん，また見てきたんだ
ええ，恵のためなら
ね，摩耶花
でも，男同士なのに着替え中に部屋の外に出たら
間違った知識はひとまず置いておいて
恐らく，１０匹程度
お前をうち砕き，殺すためになぁ
エリアルが織ってくれたんじゃない
水をくみにいくのは，女性の仕事
白夜叉の首をあげろ
天井の穴から入ってきた水道橋の水はいったんここに蓄えられます
何だよ，せっかくあんだからガンガン使おうぜ
工事を強行されたことについては，どういう，お考えなんでしょうか。
１日も早く，荒れた畑を使えるようにして
こいつは
ことによってはその力が生じる訳か
あの箱
ニッポンの警察に直接警備態勢を聞いてんだから
寒いよな，ちょっと待ってろ
如何です，ジャンヌ
死んで逝ったわけだから
なんだか
趣味なら，みんな喜んで笑ってくれる
ハコベ山の氷，取ってこなきゃいけないんだから
あの野郎！
愛梨か
思慕の情もある
おのれえ！
頼む，そのために手を貸してくれないか
いよいよ外部研修に移る事になるわ
光，何やってんだよ
うち，この曲，好き
あれ，シャアの隕石
ちょっと，あなた，ジョニー・デップに似てるからって
国家錬金術師って言ったら，すんなり見学させてくれた
吉住のいる所轄のトップだ。どういうこと？
そっちは野外ステージ中止決定だって？
うそ…だろ
夢じゃ，なかった
あたいたちの所へ来なよ
はじめちゃん，分かるの？
聞いてるの
習志野強襲機兵中隊，VS，練馬強襲機兵中隊による
今度は私も剣を取ろう
審査は疲れるから，嫌だ
ブルー・ワンダーの所有者の鈴木財閥相談役
予測は未来を読み上げる
よろしかったら差し上げますよ。
お母さん，イライラしてきて
あんな，冷血能面女と，坊ちゃん眼鏡野郎に，負けるなんて！
死ぬことを許さぬ
議会棟に潜行していた卯月班と広川のグループが接触
言いふらして差し上げますわ
空中都市クエンカ
大丈夫か，窓
まあ，それは
僕，あんまり詳しくないんだけど
出土品の中に古代エジプトが支配した人々の姿がありました
だめですよ，ずるしちゃ
いや，その前に放して
リーファちゃん
ディオを見ろ，二十問中二十問正解だ
やめて！
なんなんだよ！
クルーテオ卿？いや，まさか
嘘だ，嘘だ
じゃ...
まあ，そういう事なんだけど
それに比べて，俺…
それが貴方の答えなの
彼は決してプレーヤーとしての道を譲らなかったのよ
証人として，後藤，順平，凛夫妻を，申請したいとのことなんですが
どうして許可しないんですか？希美先輩が戻ってくるのを
あれが，結婚生活といえるんならだけど。
そうだな，疑って悪かった
今夜の大事な話とやら
でも，わざわざ全国大会前のこの時期にいれなくても
お母さん，カナリア，移してもいい
ラスボスはどこだ
オラクルの細胞結合を食い破ることのできる唯一の武器
リューク、家に監視カメラか盗聴器
チッ，何だよ，誰がやるかバカ
ここで，ガイドが突然…
わたしは
嵐を盾に使ったのは，まあいい
私のためにキッドを捕まえてくるっていうのは，どう
見失いました
あんたのコラムは下手な小説よりよっぽど面白いんだから
行け，ナウシカ
ああ，まさに総力戦だな
いや，いつもどおりだべ｡
直径二キロほどの巨大な窪地の中にいたら
やめてやってくんねえか？
お前の言うことを信じなかったから
そうしないと
ねえ，右衛門左衛門
敵はきっとまたあたしたちをターゲットにしてくる
私は人間を懲らしめるのは得意分野だぞ
キタ選手の分量採点は…丸！
こんなの，嫌だぁ…
ラムダ・ドライバについて，どこまで知ってるか
石仮面，なぜ君が…
読まれたり，追いつかれたりしても
-何？-つかまれ！
いいえ，何って言うか，
よし，あいつをカラオケに連れていこう
おい，あの子，宿なしか
アイアーイ
どうしたんじゃ？
何かに一生懸命になれるってことは
フエに王宮が造られたのは19世紀初頭
お前が働くのも，広い家に住むのも，飯を作るのも
最速記録らしいよ
ラベンダーの香りさ
だから俺は…
うん，その時から士郎は正義の味方だったんだ
すみませんね，
だから，てめえを倒して，そいつのところに蓮を連れていく
お前の3年なんて，10秒で語れちまーうよっ
あんたらのやったことの証拠は，なくなる
悪魔だ
最も重要なのは縁の厚み
明日は本気でやってやる
相手がどう出ようと，怒られているなんて思わない方がいいですよ
やっぱ千秋の料理はプロ並みね
「俺でもそこへ行ける」と
あと，ジャケットの裏地は黒だったよ
私には，真実が，見えるようになったんです
からいものにはあまいもの
何度測っても同じだって
岩ちゃん
ソロシップとイデオンをバッフ・クランに引渡したまえ
後は，お任せください
痛みも悲しみも全部
僕に一撃入れることができたなら，合格だ
グラビアアイドル絡みの芸能関係者
いや，別に
話があるんだ
大地人にも適用されるべきです
いや，次元の狭間には行けるが
２位
中国と琉球は，昔から，人の交流も盛んでした
き，君，フラッシュたくのか，
私は見ているから　あなたたちを
文明開化以来ー
そうですよ，みなさんの今後の働き次第ですから
それは，私の知らない，母の半生をつづった手紙でした
だって，ほら，そもそも男同士だし
このアナホルめ，少々小用を足しに
この強がりも悔しさも，脈を打つ，此処で
何やってんだよ，お前は
なのに…
とにかく，開明軒，行ってお礼しなきゃね
オブジェクト同士の戦闘において，奇跡が入り込む余地はない
のどかだなあ
アリアドラの所有者だぞ
自分の身の丈を知り、それでも
練習をボイコットした当時の１年は，５人
こうしてあげると元気出るって
さあ，行った行った
大丈夫かい
は…はい，よかったです
クサカ
昔々北の町の外れの城に
大丈夫，晃をお願いできますか
ここ…
温情をかけたわけではあるまいな？
この事件が明るみになってから，もう四ヶ月以上も経つ
石の準備できたか
やつらだって事故に見せ掛けたいはずだし
いい物件紹介してくれたねー，あの受付の子
他に何かありますか
だから，俺は何も…
みんなの連休中の予定を過去ログから抜き打ちといきますよ
これをトパーズだと思って購入したようですが
If I decide to burn instead of fading out
はい
わあ～
んん？カララが会うと？
見事にビンゴ，私大満足
な…なんだよ，あいつ，許せねえ
かつて，私に裏切られたこともあるゆえな。
鈍いのは相変わらずだな，集
そうじゃないんだなっていうのは思いました
そりゃまぁ，夜だからね
そうでもしねえと，お前もあのねえちゃんも悲しむことになっちまうんだからな
うち？
私はこの戦いで，ついでにボスも乗り越えるつもりだ
何だ，なにかの冗談かよ，おめぇ
お姉さま，残念ですが，デートはまたの機会と言う事に
決まってるじゃない
大人だね，ちさきは
千代ちゃーん
気持よさそうだね
然もこの方向は…
なんて快適な場所だ
ちょっと待った
ラウム，ヴィネ
うせろ
御幸に受けてもらいたけりゃ，結果残してから言えや
そんな
最初はグー
それでもいい？
どれ，どれが本物!?
最後のチャンスだ，すり抜けながらかっさらえーー！
遠い日の夢は，
コーヒー，美味しかったです
その女をつれてさっさと行っちまえ
そのためには
パンドラか？
こんなにいたら，選びきれねぇ
ハッキリ言いすぎじゃね
俺もいいって
あ，はい，すみません
ああ，鈴か…
幻書？貴方たちあの本を知っているの
すごい，あんな大きな旗，
本当に，潰してでも，店の名誉を守りたいですか
アメリカなんぞに，負ける道理はないだろう
「テタレ」と呼ばれています
天使のように微笑んでいた俺の影が
あの，切嗣
ちーちゃん好きだね，これ
どうだ，夢を叶えた気分は
ほら，言わんこっちゃない
さて諸君，ゆっくり休めたかな
昼間っからビール飲んでいるのはダメな男？
要は聖杯が起動する前に停止させるってこと
あんたが，宮城，夏樹と，冴子さんを殺したのか。
ついに，対決する青田と花道
私達に訪れた死を，嘆くことはないんだよ
真名はジャック·ザ·リッパー
冗談?あいつが
結果的に広域への誘導は成功しましたが
大至急来てほしい所があるんだ
肉と萌やしを炒めて，焼肉のたれをぶっ掛けただけ？
ユーリ，ユーリ，陸地が見えました
よく戻ったな。
昨日っつうか数時間前な｡
結局この女の子の正体もわからないまま
聞きわけろ，シロは
水の泉...？
もうすぐ学校の先生ずら
しかし，常守監視官本人は…
ほら，いつも日曜はかわいい彼女と喫茶店で勉強してるから
そうじゃなかったら，考え直すつもりだったの
まっ，あれはただのクロスファイヤーじゃなかったけどな
肝試しの最中，姿を消した少女は
私が鋳造したホムンクルス如きが
これがASの戦場
あれは，ワルサーPPK，ドイツのワルサー社が開発した警察用拳銃です
おかえり
槙島はおとりだ
あっ，そうそう，こないだ，教えていただいた，お土産
そんこと，どうだっていい…
あのルビィって人も青子と同じで
みんなにはしばらく秘密にしておいて
何をしている，ランサー
どきなさい，ハサウェイ
何たって，社の顔ですから
正確に言えば，大悟の店を不合格になり
ああ，それとクローゼットやたなは，空いてるから使ってね
作戦の進行は，どうなっている？
みんなで，やってみよう！
一旦元の姿に戻ります
大丈夫，あんたならやり遂げるよ
君がここへやってくるのは，まだまだ先だという予定していたのに
あなたのこと
ことは一刻一秒を争うかもしれないんだ
話自体は信じても
グイ・カーリンとだっていつでも取り引きするわ
バラバラに島に渡った人々は年に一度，集まり
なんとか生まれたか
力を他の者に移し記憶は残さない
主に八世紀の後半になって編纂された万葉集で
ダメだ，最後のピースが埋まらない
残り４分，切ったぞ
要するに…
昨日会ったばかりなのによく分かったわね
ヒカリが射したあの瞬間
その手があったな，試してみるか
かつての技術を修得する魔術があると聞くが
私自身はそれに合わせて少しずつ血管を伝って右手に戻る
アルケスナン王立製塩所
ほとんど可能性ゼロじゃないか
本当に本当に，ごめんなさい！
美海ちゃん
ただし、一回使う度に一つずつ減っていくから
タイヤが，耐えられなくなった
この地響き…まさかもう
接続リング，切り離し準備
面倒見きれないわ
ダブルワン，チーズツー，プリーズ
すみません，ちょっと，すみません
命を救うために切嗣が埋め込んだ…
遅れて，ごめんなさーい
だからこの手紙を書いた，
とても，そんな宣伝には見えなかったと，口を揃えて語っています
用件は何だ，わざわざ刑期を告げにでも来たのか
なに，お前そういう趣味があるのか
俺，これある
し…師匠にプレゼントを買ってきたので
それから，だれにも言わないでね
いいえ，なんでも
今日もアホ毛が元気だな
体が負担に耐えきれず崩壊するのを防ぐため，脳がセーブしとる
あんなボロ船に乗せる気か
恐縮です，お母さん
お前が来ないと褒められないことを分かれ
でも，ハルちゃんが
ああもう，誰
彼はもともとゴルツィネの抱える男娼の一人だった
世田谷区成城のメゾネット，成城ハイツＡです
まだわからないのかい
でも，詳しいことはまだ分かっていません
あら，どうしてあなたが謝るの
これが私の宝具，ルールブレイカー
ギギギの親分も途中で力尽きてたりしたら
この二人に手を焼いて，エリザベスは取引を持ちかける
地獄はもぬけの殻だ
肉体はすなわち魄です
いい経験だったよ。
何ですか，東京で，訪ねる人があると言って
健太が無事でよかっ…
お兄ちゃん，今日も，遅いのかなあ
命令だ
あどうしてもこなゆきと決着をつけたいと言うのならば
好きにしろ
ば，ば…ばーたー？
腐ったりんごのような奴らです
もし俺の大事の人達をそれと見なされたら
この人に何の罪もないんやって，金髪!
愚問だな
俺はいつだって…
歌のレコーディングに立ち会って，巧みな声の使い分けに驚かされた
村野にも嫌われずに済んだのに
ほな，明日の朝からずっと７時に出るんですか？
すごい
濡羽の忠義はうれしく思うが，状況は予断を許さぬのだ
実は，真島が，溝口を殺したって言ってるの。
わざわざ，持ってきてくれたんだ
ご馳走さまでした，ちぃちゃん
あっ，鉱山，どうでした
悪逆非道の実験を行おうとした首謀者のうち
すみません，すみま
だって,私はそれが目当てで来たのよ
場所が悪かったら、移動すればいい
そこでひとつ噂を流してもらいたい
食後はゲップをするというのですが…
シャンパンタワーだ
それでも，僕は…
悠里，ごめん
稲を刈り取り水を張ったままの田んぼが
反対側のブロックだから
病院へ問い合わせたら，もう退院したと
あのペンダントを見つけた矢先って，まさか父さんの仕業？
いずれにせよ，ここからがアギトの本意気
茂庭さんたち，こんなところ来てるってことは
どうか
いいからちょっと手ぇ出せ
深井平太の音，何それ
もういっちょ行くぜ，そらよ
卒業して，そのまま宇宙軍に入るのか
七十億
ラジャー
普通の
ここはもう大丈夫そうね
一応，円卓会議には報告しておこう
ここで実戦が体験できるなんて
お前がこの僕を
二人だとずっと動き回らなきゃいけないからなあ
ありがとうよ
この「死んだ世界戦線」に別の思想を持つ者たちが現れ
きっと，次のお前が，お前を活かすさ
それが，テンパリングだ，
ええい，もうめんどくさい
我が真名はジャンヌ·ダルク
いよいよ，らしくなってきたな
ダイヤは硬い
えっと…たしか，ピ…
前から思ってたんだけど
流川に，何かが起ころうとしていた
積もった雪が圧縮されて氷になるとき，太古の空気も閉じ込められるのです
まあ，観光客っつう事で，本日の３人目～｡
単に精神が入れ替わっているだけで，ダメージは別にない
石の塔は何のために造られたのでしょうか
例えば，ほら
春雨に蹂躙されてからひと月後
勝手に進行すんじゃねえよ，ナメてんのか
僕があのとき一緒に帰ろうって言えば，雛月は…
アセイラム姫の眠る新芦原も既に我が手中
抜いたぁ
そうなる前に始末をつけたるんがうちらの仕事や
鳳
これは微妙な料理なので味見してモラッてたのでス
疑ったお詫びだから，遠慮しないで食べてね
信じれば願いはきっとかなうよ，来世で巡り会えるんだよ，君ッ
次回，暁のヨナ，第十九話
すいません，西門でございますが
10問を終えて，５対５の同点
ありがとう，潮，大丈夫か
ちょっと，ちょっと待ちなさいよ
クリスタル・マザー
好きでやってんだ，ほっといてくれ
ミスリルの皆さん，会いたかったぜ
好きに使え
わざと自分のマフラーに火を放ちおった
みっともない。
44045
一人一人の人間が集まって
そんな…
エルザ，身動きのできない気分はどうだ
今，国がブッ侵略されてんだぞ
申すまでもなく
こ，こいつ
お弁当～
何かあったの？
山の天気なんてすぐ変わるし，スキー板もないんじゃどうしようもないよ
はあ？アホか，あれはからかってるだけだろ
この20年，我が「水族館」では
私の心を金で買おうとする，
黙れ，ネコ，我は獅子宮のレオ
むしろ傍若無人とも尊大とも形容し得る自信が脹っていた
ええ，去年，世間を騒がせた犯罪者ですよね
我らは最強のセイバーを統べるが故に
本番中だよ
烏野はローテーションをずらした分
こ，こいつー
他に何を…
ここ小学校の校舎だったんだ
彼はさっき，宇佐見先生が来られまして…
あの女将軍，人の話も聞かんで
あんたのせいだ！あんたの口車に乗らなきゃこんなことにな…
部屋に戻ったほうがいい
あんた，もしもこの斬刀をあんたに引き渡したら
また，いつ会えるかね
その分だけ，動作が遅れるじゃありませんか
「占いは今を一生懸命生きている人を幸せにするためのもの」って
だって，こんな格好したことないんだもん
ロードハウ島の固有種，ロードハウクイナです
早くシャワー浴びて着替えてこい
友情ごっこ
それともお前が言う初めてとは，前回の聖杯戦争を言っているのかね
さ，帰ろう
これからもよろしく…
大丈夫，木っ端微塵にしてやるわ
つーか，２１って若過ぎる
恐怖のマジックショーが
ああ，それは私のことだよ
さすがに，こんだけ猛暑が続くとね
姫
ものがノートだしね
針千本のんでもらってもしょうがないしね
これを頼めるかな？
何なのよもう！
名前を言え
変な顔だったべ？
気温三十五度を超える中校庭で走らされ
俺は，先に上がるぞ
手負いだからといってなめるなよ
それこそが人間というものだろう
最もふさわしい言葉を探して
ではなく，心配で
いつでも誰がセッターでも自分の意思でボールを捌けるようになるんだ
偶然，業が虫がいる木見つけたって言っててさ
相手…どんな人？
彼女以上…だと！
よう，ご機嫌はどうだ
子を思う気持ちは，わしにも，よく分かる
シャーマンだかどうだか知らねえがパンピーは引っ込んでろ
つまり，現時点で，すでに専用機を持っていますの
いずれ，名前だけじゃなく
音楽科の有名校は
よって，私はここにて提案する
そう，確かブラックテクノロジーとかいう知識を…
うん。
うるせーな，これくらい平気だって
それは美しい風景を守るためでした
それにそもそも私は死後の世界なんて
マキちゃん，ほう言うとったし
近衛君が…
まあ，見た目通りの清純派で
約束の，ヴォイドに関する情報だ
駆け上る王，そして，待ち受ける王たち
お前さ，空気ってものがあるだろ
総帥にだよ
まあ，あなたに任せるわ
葉山さん，こいつら，やっちゃっていいっすか？
ありがとう，嬉しい，すごく心強いよ
はい，チーズポテト一つ，お買い上げありがとうございます
キング，お前...
胸くそ悪くなる犯罪者となっていく
山…
大事に使ってね
もったいねえ，何言ってんの，バチ当たっちまうよ
お前には察しが付くってのか？
俺の片腕ってとこだな
俺ちが出てくがや筋やわいね
化けの皮はがしてやるよ。
あれは，あの実力とルックスだろう，周囲がほっとかないのが現状だ
逃げんと，隣で見とけ思う！
俺は慣れてる，あんたこそ，ドジを踏むなよ
私，ハルキゲニアが好きだな，こんなの
いつか本当に，世界中の人間を救ってくれるのかもしれない
なぜだ
それで，これからどうするの？
ドイツの家庭料理です
「バスケットの盗賊」？
そう，彼女のこと。
もちろん，そんなものでいいなら
ちょうどいい，ついて来い
いいわけないだろ
キャンディ…！
このまま，走らせてくれよ
ウソつけ！
アメリアまでですからね
見たことなかった
集の予定が押してるんだ
その鏡はとても強い力を持っていて，欠片を狙ってくる妖怪もいるようだから
どうしてシャルロットさんが
お前みたいのマジ苛つくわ
ポニーテールにしてみないか
バイバイ，くまさん
ああ，心配でな
確かに真庭忍軍は憎いがな
でも，結局，一度も声は掛からなかった
宇佐見先生と一緒
めぐねえだったんだ
正直，悪い気分じゃなかった
民衆に向かい，王が神の言葉を授ける舞台でもあったのです
それでは，おやすみなさい
攘夷志士のお前が
桐生刹那，貴様のことは調べさせてもらった
１５年前
危ないなぁ，
本当のことなんて，分からないんだ
徹底的に捜索したいんですが
奴はマスクまで，２５センチ
よっしゃ，ラッキー
いにしえより，玄界灘の安全を見守った神への思いがよみがえります
は～い
質が落ちていくばかりではないか
先生の保護が及ばないところで，自立性を養う場でもあります
前の人を狙ってるんだ
でも嘘ついてもしょうがないし｡
あなたに逢えた
こうして話してるいまもインドじゃヒンズー教徒がイスラム教徒を襲撃する準備をしてるんだ
おい，何なんだあいつ，まだいるよ
お...おいら，洗濯物じゃないっす！
という夢のような企画なのだ
いきなり現れたな
誰でも一度ぐらいは目にした事があるだろう
だから，お願いしま...すううう...
もっともっと，おいしいっていわしていきたいっていう
振られたようでショックだったのかしら
そうかな，楽しいと思うけど
眠っていた海の人間としての能力が覚醒した結果だと
王子様がよくするじゃん
売った後値上がりすれば後悔し
出た
さあ，俺が知るか
ローマのことはローマ人に聞く
君の腕にいつまでもくっつけとく理由はなくなったし
尊君！えっ…！？
苦しいね。
大丈夫，一人でも生きていける
アルスラーン殿下のもとへ連れていく
今，店，割と暇ねん
これが王印の力さ
もし用事のある人間が来て，ここを開けたら
地上の終わりは引き止めらていた
アーチャー，何故ここに
いつもは何も言わずにさっさと兄貴の部屋に行くくせに
追い出せばいい。
２１年ぶりの甲子園，夏
やっぱってどういう意味だよ
全く，まっすぐ帰れと言っただろう
二人がキッチンでいちゃついてたなんて
朝からうるさくてごめんね
俺に声を掛けてくれたのは，その，同情したからですか?
お外で遊んできてちょうだい
あんまり言い掛かりをつけると…
静かにしてないとまた怒られるよ
今から迎えに行くよっと，君の声
ちょっと
ドースン博士を引き渡すこと
おお，これはこれはココ·ヘクマティアル
考えてばっかしいるうちに，じじいになっちまったけんどな
これなら，スパイクも問題ない
私のところにおいで
どれも思い出深い
ほら，かわいい，かわいい
このぐらいの事はできる
カミーユお姉様，お行儀がいいから
月5万円の家賃で済んでんだよ。分かってるよ。
親の俺が，しょぼくれてる訳には
最後の断片までのルートを俺がまず見せる
ふざけてはる？
必ず足手纏いになってしまうだろうと
今夜だけは邪魔をするな
まだ始まって，２分しかたってないのよ
あっ,場所？えーっと,どうしよう
あ，チャイムだ
勝手に着させておいて
業界には，葛西に，反感を持っている人が，結構いて
二度と手は出さん，命だけは助けてくれ
標的２，撃てません
これでもう十冊めです
イ・ラーグド
平野さん，飲む？
ヴァジュラたちか
さて、リューク
そ，こじんまりと
もうそんなに？
この幼稚園の運動会は，１週間前でした。
ぐるぐる，ぐるぐる～
索敵班より「敵艦見ゆ，艦影多数，右舷４時より近づく」
管理官，また女性が，連れ去られました，行方不明です
入ってすぐの左の手に
あの馬鹿
君の姉さんの身柄は，我々SMSが責任を持って保護しよう
134本がそそり立ちます
夏目ちゃんは，あなたを待ってる
本当や，安西さんが逮捕されとる
ところでクロード，さっきから気になっているんだが
怒るだろうな…
空気が乾燥しているから，ウンチがすぐ塵になって飛んで行く
おいしかったな，おすし
もしもし？もう，やめてくれよ。
進めないので休憩することに
われら二人に出撃の令を与えてください
どういうんだ？ゲージが上がらないぞ
木下さん高確率で一定の場所に打つんだ
迷わず，あの箱を選びました。
三人で何を
人の事言えないんじゃないかなぁ
小太郎，いつまで大人しくしているつもりだ
もしかして，あれが彼氏か？
だって，めんどくさいじゃないですか
おばちゃん，今日メッチャクチャ機嫌悪いからな
そか，じゃそいつは逃がしてやって
もう分かってるんだから，さくっと言えばいいんですよ
でも，さすがに，店長の前では着替えられないな
稼働中のN２リアクターは出力90％を維持
なんでなんだよォーっ，なんでおまえ，その手の傷を自分のスタンドで治さねえ
でも，もうお昼ですよ
春彦？
それはそれで我らとしても渡りに船という物だ
ああ，今は５人になったんだっけ
確認させてもらえますかな
楽しんでいただければ，どんな読み方だっていいですよ
その通りだよ，お前は正しい，でも強くない
でも，あの時の気持を，取っておきたいのよ。
ええい，手は足りとる
１人でいい。
どこへ行くにも坂，いい運動になります
羽が…なんで
ちょっと，雅ちゃん，ちょっ…
それ，嘘ですよ
そう，ではクイズです
別に隠してたってほどのもんじゃないけどさ
ちょっと，お尋ねいたしますが
嘘つきか
ヤノメはニナンナの豊かな大地が欲しい
夏ばっぱ，諦めるのはまだ早いぞ！
師，つまり先生が走るくらい慌ただしい時期ってこと
さよう
おっと，タダクニ，こっちは女湯だぞ
だからお前は求婚者たちに幻書を探し出すことを望んだのですか，
それが，ちゃんと，こうあって
それにオヤジを兄弟子って呼んでた奴の正体も気になる
太平先輩，PCがフリーズしたんですが
心当たりはあるかい，ダリアン
だって，男３人でドライブじゃ，盛り上がらないよ
あーもう，お兄ちゃん，妹のおっぱい触りすぎ
そういう，ちょっとインパクトのあるつくりにしたいなと思って
ダメだ，家で勉強できないから
「コンタクト」を使用しました
嫌いなんだ，そういうの
気合い入れろ
俺はちょっと別行動する
はい，朝ご飯
どうだ，
再び，出発
美咲，歯ブラシ，これでいいか
待ってくれ，ほんとなんだ，ほんとに名前は知らないんだ
敵の新型が…
来週からつきあうなら，今週からでも…
「纏」による防御のみ
心当たりでもあるのか
変わりたくない？
勝ち抜くためには
取られたら取り返す
そうまでしても，一緒にいたい人なんじゃないかってね
多分，なんとしても，俺はここに来るべきではなかった
木々は大分色づいて
不思議なことに優秀な人間ほど生きづらいのよ
まっ，仕事もしたんだし，当然よね
同時にまた，少しだけ吸血鬼を残しておるじゃろう
リモコン...
同感だ，無理に足並みを揃えることもあるまい
行方不明者として処理する。
そんなにやりたいのか，お前ら
何にしろ，もう少し情報が必要だね
おい，どうすんだ
ちっとも上達しませんね
まあ，とにかく
早急にそれを用意することをお勧めします
ばっちりだ
翔陽は影山が絶対ボールを持ってくるって確信してるから
なして，ほんな高級なもんが，うちに？
ぎゅっとしてもらえませんか
二年前に母を亡くしました，結核でした
なるほど，これは拾いものかもしれんぞ，集
ねぇ，オパールちゃん
きちんと紹介しましょう
俺は姉さんのようにはならない
ケガでもしたら，どうなります?
履歴はおまえの名前で埋まってるほうが落ち着くんだよ
待ち人どう捜すのです
この国に尽くしたから貴族になったんだ
だから僕は，彼女のクエストを受けなければならない
おい，今の声，何だ
どうして急に？(・∀・(・∀・(・∀・*)
その金があれば，幹部の座が手に入る
俺たちには無理だな
大切な姫を魔王城へさらわれ
ぴったり
リレー出れんなら早く移動しろ
さあね，ここに来てから数時間くらいは経ってると思うけど
そして俺はこの二人の鳥肌立つような妄執が気に入った
言ったはずだ，これからのイカサマは見逃さねえとな
僕，思い出したんです
そ，そ，しょうですよしょ
藤巻だ，坊主
もう一度，泳ごうと思ったんだ
もし摩耶花がホームズに興味を傾ければ，保証していい
頼むぞ，アデリー
おい，春希，今…
内か，外か…どっちに来る
皆さん早く中へ
怖いよー
まだ，ちょっと
あの，そんな…こちらこそ
可哀相
いつかは，ユピーに軍配が上がる勝負
あやふや，適当に仕切るな
お隣の
セイバーが戦うなら、俺も一緒に戦う
そろそろ200メートル，200メートルです
俺にもわからん
打ちます
働きに期待するわ
君たちはヴァイキングになって，七つの海に繰り出し
大事だよね，のびのびって
夏目，お前もだ
アトラスフレイムの炎によって，太陽の村の氷は溶け
チュニャン，いい加減なことを言うな
変なヤツ
さぞかし有能だったんだろうな
失礼致します
確か一度，パリコレ見てみたいって言ってたよな？
その答えは
加代ちゃんのことでお話が
泥沼の愛憎劇が始まったり
気紛れに身代わりとして災厄を受けてくれることもあるらしいぞ
ばか言え，そんなもの，言い訳にならん
女子供は下がって…
すべての体重を指先に集約し放たれる，こいつの剛速球
だけど，ウボォーは「この中に鎖野郎はいない」って言ってた
相座や井川さんと，競って，生まれた音
ラーメン作ってよ
子供みたいなオレの両親
幸せにしてやろうぜ！俺達の友田を！
あっ，何だよ
学校の備品で，２人乗りは，まずいね
任せてもらえる作業も，増えてきました
左の建物は教会です
由比ヶ浜さん，別に，褒められているわけではないわ
彼を追い出すようかきあってくれて
これは，下劣コップのたわ言と，聞き流してください
社長は大丈夫，それより…
転んだら
なんとも移しい数だな
気付かれてなかったか
どうだ，いるかね
勘です。
ヨタカくんも，助けられなかった
やろうよ，谷地さん
ゆけ，ウザイナー！
いいから
２度も同じ手段に引き込まれるなんて
滞空制限があるのは知ってるでしょ
大阪の生まれ
６回の表，青道は１番からか
すげえ暇です｡
グリセルダさんを襲ったってこと
イギリスまで，優雅な船旅ができたはずなのに
どうして，あんなことしたのかな。
あっ，いや，失礼しました
うっ，はぁ
私たちは大丈夫だから
七回？
準優勝も立派ですよ
予感がしたんだ
すごいな，やっぱり
チャンスは誰にでも平等に与えられるべきだと思ってる
サムライ，サンドイレーサー！
何やってんだ，アキ，ｻﾞﾊﾞ～ｯ，ｻﾞﾊﾞｯ｡
いとしくていとしくて憎い，俺のアマデウス
中はどうなってるんだ
俺はこんな状態なんだぞ
先輩は俺の話をたくさん聞いてくれて
古代進，入ります
流川が寝ぼけてるぞ
だって，祭は
矢張りお前の異能力は
前回の死亡は７時５５分ごろ，今回の始点は６時４０分
能力と根性のない薄らボケはどんなモンスターマシンに乗っても
最大のルネットが残る，マンゴ湖
「クローザーパス」設置部隊は速やかに空母ラモラックに帰投されたし
本当の意味で私の心を癒してくれたのは
どうした，森氏
俺だって半端に知るより，きちんと理解したい
臆病ですぐくじけそうになる私をいつも励ましてくれた
希，帰っとったんか
鉄鉱石…
魔力を注入しろ
今回は間隔一週間空いたけど
あの日だって，あいつが，秘密基地に集まろうって言わなけりゃ…
赤羽業，このＥ組でも戦闘の才能は頭一つ抜けている
通じてねえ
なんか傷つくな
あわよくば，アルカをコントロールする
こんなんだけど，マリオさんすっごい才能があるんですよ
甘いな，徐倫
なに，これ
ここの空気，なんか孤児院を思い出すな
何かを支払う対価に何かが買えるってのは商業的には正しいが
このカーテン…
ああ，あの速攻の
アカン
まっ，つまり俺が言いたいのはだな
毎日メソメソしながら暮らしてる
う…嘘だ
７０％の力で勝てる相手なら，
みんなも一人じゃないの？
川崎家では大志の学費については解決している
後ろからテスト用紙を回して
地道に働いて返すよ
ねえ，ナイン
名前を調べあげるだけでも大変だったのに
俺たちの得物に気付いたやつがいるのかもしれない
で、私はこいつのいるヨツバ東京本社の
だから今は，夜ですにゃ
一緒に罰を受ける方がいいって言うだろうな
意味，分かんねえ
この絵が完成したら，言おうと思っていた事があります
そりゃ仕方がねえ
ざっと１０００人といったところか
平松家の人達みたいに，どんなことにもめげないで頑張る
エディーの身辺をもう一度洗ってみたい
このカーズが，このまま地面に激突する前に
この作戦が成功した暁には
俺が話をする
それトマト？
俺や静雄にやられた連中の敵討ちってわけか
だって，私が王様なんだから
Look at the sad state that it's in now.
よし。へえー。不思議な作品だね。
それにしても，ここにいる人達，みんな，セレブと結婚したい人達？
地下水も乾期には水位を下げます
お前ならパパ・ディノに逆らっても無駄なことぐらい分かるだろ
そう，覚えてる
お前のせいだ！
自然の中での理想の暮らしにふけったのです
じっちゃんの名にかけて
みんなその覚悟は出来てるわ
え、さすがうまいこと言うな、ライト
だが，まだ早い，少なくとも，俺が現役の間はな
大悟っていうパティシエはもう完成してるかと思ったけど
で，実際その通りだった
あんなひどいこと，言っちゃったのに
なっ，キッドめ，あの人混みを利用して
あの男は真木が乗った列車に事故が起きたことを知り
ス…スティング
骨は，どうなってるんだ？
ありがとう，まさか全部買って来たの
そうか，知らんようだな
一ちゃん，それじゃ
なに？横髑髏ふたつ？
油断がすぎたか
まさか，こんなふうに認められるなんて…
いいから言いなさい
でもそれはねえべ｡
先生，やめてくださいよ
それぐらいで気圧されてたまるか
公文書に落書きするな！
このオレさまが負けるなど…
で？どうかしたか
しょ，昭和五十九年
覚えてますか
出ていかはって７日になりますけど，どうしはるつもりでっか
壁を突いたら，どれだけでも土塊は落ちてくるわよ
ﾎﾝﾄにかわいらしい方で，いらっしゃいます！
女らしくないって，よく言われるよ
いまだに，見かけただけで心臓が高鳴るお客さんもいる
これだ，「２００８年１０月５日，映画代，３６００円。
ゴー，
我が身を省みず，貴重な情報をもたらしたのは誰？
チューバはなしだな
絶対放っとかない
あなたがそう思い込んでいるだけよ
織斑君って，篠ノ之さんと仲がいいの？
つまらないことをしてるのは百も承知です
すげー，武器破壊だ
来年も再来年も潜る｡
まだ…
そして始まる
県大会までに体作っとけ
｢くれ｣って単語か
上空，８，０００ｍから，モグラの鼻の穴に。
僕の顔を見ないでください
結局，母性本能だ何だって
ここは王の墓でした
そういうものかな
まるでタイムマシンにのって現れたようです
ああ，そうだよ。ケーキん中に薬入れたのは，おれだ。
なんでも入隊前は一流の料亭の料理人だったとか
やめとけ，そう簡単に男が土下座するもんじゃねぇ
父ちゃんや，母ちゃんや
ああ、そうだ
うまくサポートして，味方を動かしやすくしている
私，このたび，超，超リッチな，ゴールデンミュージアムを，シドニーに造っちゃったざます
やめてくれ
目の前で友だちが死んでいくなんて二度とごめんだからな
いや，飛んだな
ママ，お願い，目を開けて
君は，陸山が「クドリャフカの順番」の原作を紛失したから
向こうのクラスはソフトボール，バスケ，バレーボールのエースがいるんだよ
でもそれから先は
雑魚
つーか，姉貴こそ何しに来たんだよ
俺は何を
いや，全然浅い，とりあえず当てるのが精いっぱいだった
僕，やりたい事，いっぱいあるんや
主催者側から考えたらせっかく集めた人達の実力は
ホントかわいげのないガキだな
変わりたいって
捕まって処刑待ち
茶飲み結婚のつもりやったがに
入った，ホームラン
肩身の狭い思いを，茶々や初には味わわせてもきた。
まあ，いつもの日の丸弁当だけど
わずか十七文字に時間の流れを込められるのは先生ならでは
それ以上言うな
いえ，何でもありません
ほんの何百年か前まではね
あれは，あなたのお母さんのものなのよ
もし凜が勝っていれば
魔王様
靴の先で転がしても構わないわ
悪い仲間と，つるんで，夜遊びしてるとか
もう少し現場で事件を追っていたいんだ
夫人はそれとは知らずに伝達係として使われていたようです
すぐに追いかけるから
繋げます
バッファローです
…って相良君，結局，来なかったね
俺の目を見てもう一回言ってみろ
アメリカのガキみたいに，銃やマシンガンを手に入れられれば
とりあえず戻るか
お前には絶対に絶対に祓えない
千反田の望む兄弟ってのは
お主の情報はいつも正確だ
先生，ちょっと，待ってください
銀行の預金封鎖を自由にできる権限を持ったという事ですにゃ
あ～，えっと
さだめそそぎし，黒き焔
石段で俺の足を切ったのもやつの仕業か
他の親戚に頼んだりとか…。
同じだ，バルバッドやアモンの時と
あの島は危険だ，と
この列車はお前の仕業か
貴様ら，我らの餌となれ
日常から乖離した，漫画みたいな状況がさあ
私の態度を軽蔑しているだろう
ほうじゃ，はな，今日は，うちの仕事も学校も休め
行くな，俺らにはまだ兄貴が必要だ
あいつらの仲間なの
無論です
承太郎違うぞ，帽子で隠してもムダだ
駄目
ここから見てた，いつもこうして
でもほら，ああ言うのは気持ちだから
殺せるわけありませんや
意外としぶとい
今日くらいいいじゃないっすか？
なんか，暇を見てはうちの備品を修理していくっていう
うん，きっとそうだ
あいや，その
つまねんぜ，高橋啓介
今日は怒られもせず，スムーズだな
お前の，その赤い目を美しいと思う人がいつか，きっと現れる
お帰りお帰り，透
なんと豊かな国だ
こういうの，何だか，にぎやかで楽しいかも
ちゃんと変わって
恥ずかしいところってそこ？
ちょっと，うちの子に何するの
しかし，それではいけないと思わせる事件が起きた
楽しみがいがあるって…
距離感が全くねぇー
うん，妹が二人，あっ，でも今日はどっちも母と一緒に出かけてて
一点そして一瞬
借金51億ですよ
私から彼を奪った常盤台の女が憎い
その後，すぐ美濃屋さんの子が攫われたんですが
権力闘争なのか，よく分からんが
暗闇でもベッドの下に手をやると
よかったらどうぞ
換装の速度が低下，魔力の消耗量は増加
大地人の方はな
山下さん，王馬君
い…いや，いい，もう
すぐ医者に連れて行くぞ，噛んだのが毒ヘビだったら大変だ
父ちゃんと同じ警察官になりたい，って言ってくれたときにはもう
言わないよ
すべては，旧きものたちに負ってもらいましょう
全く出てきませんわね
そんな，迦楼羅ちゃんが謝ることじゃないよ
「クローン」は破壊されます
ああ，俺は人斬りさ
憶えがありすぎるぞ
そうか，そうか
平和？
お二人は恩人だよ
私にも監視の目はついているからな
その先輩たち
ちょっと，すんません
皆さん，実は私…
まっ，入居費だけで２０００万円，月々の管理費が１５万円。
どうして，こんな事するの？
あ～，パンダここにいた
ススキノの町を暴力で支配するギルド
イザネル大陸の方々には穏やかに
洞窟は地下に向かって縦に150ｍも続きます
最初から，これが，狙いだったのか
家出してやる～って言ったら
その年最初の渡り鳥の卵を，手に入れようと競いました
手前，
ポコタさんはどうするんですか
そうやって金で釣れば，誰でも言うこときくと思ってるのか
自分の立場，分かってる？
これを使っても構いませんか
すごい人間の数だな
六蔵か
飾った写真たちが，笑ったまま
基本的に
戦捷国民の露店進出やアプレ愚連隊の氾濫
柔道が，面白くて，しかたがなかった
事情は伺いました
正直，俺自身まだ戸惑っているところもある
実は，どっかに，しがみついていて
あれも
こちら香港から来られた，プロモーターのチャンヨングーさん
いや，まさかねえ
すっげー余裕
つうか，しゃべる体力
夕飯は久々に俺と二人っきりだな
いつか大切な人に巡り会ったら，必ず連れてきたい場所だった
点差が点差なんで，本気で行きます
あんたには刀が
５０。いや，１００なら，いけるかもしれない。
十中八九タルカスに殺されてしまうぞ
見失うな
忠兵衛さんは元気だ！
お前，成績落ちたんはそれが原因かや
やはりアホだぞこいつら
ス，スタンドの首をつかめるのはスタンドだけだ
するな
どうして，怪しいと思った時点で，制裁しなかったのか。
そういえば，ヒロミに似てまつげ長いね
もう，あんな恥，かいたんだもん
お前一人を死なせはしない
我は竜の王，アクノロギアぞ
必須スペルだから，君も覚えたほうがいいよ
そこをどけ
ちょっとした邪魔が入ったが解決した
死ね，この短小野郎，だそうです
すばらしいわ，尊敬致しますわ
だ，大丈夫
失礼するよ
誰にどのくらい水を分けるかが記されています
警察バッシングなら，勘弁してくれよ。
お前だけが頼りだ，頼むぞ
「ＳＬＡＭＤＵＮＫ」「花道の最も熱き一日」
確かにほっとけないかもしれないですね
その程度で凹むぐらいの気持ちだったんですね
あそこに「骨」がある
ほかの人たちはしないよね
ずっと一緒に暮らしてきた小町だから分かるの
おめでとうございま〜す
おい，どうすんだ，行き先を喋られてるぜ
ダ…ダメダ
お前がそこまで気にしていたとは
だってさ，あんな月皇久々に見たから
えッ？将棋だ
ほやけど，お前とまた会えた，キリコの漆も直せた
わらわも混ぜてはくれまいか
２人とも自由に意見を出してくれ
代わりたいくらい。
俺たちはみんな，生まれた時から自由だ
おらにはおらの考えがあんだ｡
さすがに赤毛って言うのはなあ
お帰りなせえやし
お前らみんな楽しそうだな
黄路くんは厳しいですね
デスラーはあの戦いで…
そのはにかんだ感じがgood,good,very,good
海常にミスディレクションは，もうかなり弱まってるんでしょ
２階の彼女
人質をとられたのか
リンリンて
アクティブスレッジが海上から追撃，退路を断つ
八歳の時に俺たちを近所の剣道場に通わせたんだけど
人気の高まりとともに，観客動員数も増え…
そうだった，こいつら居たんだった
い…今，試合中なんで
プロフェッサー･クローバー！
自分たちにかかわりを持ったせいで
私が来ないと伝えた人は誰なんですか
決まって言う言葉が，あるじゃない
ついにトップに躍り出た
バカな，なぜこの「野原」にやつが
早く，就職決まるといいですね。
あれ，ここどこだろう
わかった，確かに不穏な動きがある
ちょっと待って
何でそこまで積極的なんだよ
じゃ，よろしく
そんな単なる思い付きでこんな大幅な変更するなんて
どうって，大丈夫だろ
夢のような学生生活か
何，ｷﾞｸｼｬｸしてんのよ｡
だが...それでも八雲達を守ってみせる
イタイ，イタイ，イタイ
よ…よし，わしに任せろ
萬純の言葉にウソはなかったわ
妹が付けで飲み食いしたお店のおじさんに取り上げられちゃった
ええ，不安を募らせた，市民のエリアストレスが，一気に上昇する可能性もある
ところで，お前
余計なこと言うなって言ったろ
いくつかのヒントをその中に込めて
震動もスピートも気にせずにな
この海はマングローブに最適でした
そんなの，人殺しと同じじゃないかと思って
当該ブロック，避難急いでください
別に？
何，雑草学院って
12星座の輝きに漆黒を欲し
そして，君の元上司の所業とは，かい
もう授業が始まってますよ
お茶でもいい
さっさと追いかけて焼き入れてやろぜ
どうぞ，出来合いのものばかりなんですけど
空を飛んでるって，御坂は御坂は
一丸となって猛練習を開始した
いつまで待たせる気よ
我が媒介，宝雷剣はすべての霊の魂を研ぎ澄ます
文化という観点からするなら完璧に無意味と断定して差し支えないこの国家的イヴェントが
スコーピオンがあっちこっちの女と浮気してるだと
授業中にも言ったはず，サバトを開催すると
そんなおとぎ話のエンディングを…
もっといいﾎﾟﾛｼｬﾂ，持ってるのに～！
つらいかね，テレサ
お前らテンション上げんのはいいけど，暴走しないことな
運動会や草野球も楽しかったね
娘？
本日は招きに応じてくれてありがとう
さすが俺が一度惚れた女，夏歩やん
チクショウ，涼しい顔しやがって
だって，引っこしてきたばっかりなんだもん
何で，そうやって…
今日で調査は終了，ガタガタいってる暇ないぞ。
じゃあ，やっぱり，ここが王馬さんの家かあ
あれ，俺，いつのまに辞退したんだ
何も聞くな
アイタッ，痛い，イタタタタ
そうそう，さっき大家さんが家賃取りに来たよ
ならば問わねばなるまい
北米本国で「ギルド」という寄合を束ねている
おじさま
そのころには，じいさんっす！
俺は，ただクリス先輩のミットに
不安定になった蒼葉の心は欲望に押し流され
これじゃ，まるで変人の巣窟
くりかえします
ノレド，手伝って
伝わるげんなあ，人柄や
巫条霧絵と浅上藤乃を使い，根源に通じる体であることをわかるせたのだ
いいだろ，治ったんだから
艦長，敵艦が呼びかけてきています
その一つは，全能者は同じ瞬間に全能である必要はないということ
こんなときこそ，俺達の狐のポーズだ
何か考えに沈みながら歩いていたにもかかわらず
俺はこのタイプの客は苦手だ
あと３日でここともおさらばか
嫌だ
お前には分かるまい
これでどうじゃ，約束を破ったらわしも死ぬ
出ておいで，クッキーあるから。
梓，ハサミ貸して
バカっぽいからやめろ
じゃあ，約束守ってくれるの，楽しみにしてるから
ひとつだけ，わからないな
京助さ…
奏，お前の男気はテニスで理解した
はうわ！！
何がですか？
何で登り坂ばっかりなんだ
動きキモくてマジウケたんだけど
スクワラと俺はお嬢様の護衛だ
いろんな事あったよな
奴はそう，聖職者じゃ
わざと言ってんだろ！
２階の自分の部屋にはいなかったんだからな
ベースゾーンもやばいぞ
今度こそ合格してくれないと，先生にも立場ってもんが…
なっ…放っ…
あなたはなぜ切嗣のために戦うの
脱出する！
そんなジョーカーから，番組に，予告状が届いた
ほんなん駄目やろ
やるしかないよね
特別進学クラスの担任は，俺がやる
ファンクラブ？
そこに熱を帯びた人肌が近づいてきたら，すがりついてしまう
ちょっ，ちょっ，ちょっと待ってください
これからの世の中，いつ，どこで誰が5千万貸してくれるかわからん時代が来る
もう，体乾いたから，大丈夫だよ
もう駄菓子デコレーションしちゃってもらえませんか
海外から投資を呼び込もうとしたのです
よろしくです
どういう意味ですか？それ
分からんことは何でもわしに聞いたらええけんのう
ぬるぬるだな，泉さん
わたしにしては…
またお仕置きされたいのか
七，八，九，十，十二個
名取さんのロング先やって，その後
俺は謎が解けりゃそれでいい
あっ…ごめん…
それでは，
んっ？
違う。いってきますって，言わなきゃ。
あれは
オーディションでひいきとか絶対ない
イエッサー
まさか，1回戦から，この2つが
私は妖精憑きなんです
えっ，警察？
エドが怖くて言えなかったことってのはね
ほれ
先生は何度も調査のために潜ったことがあって慣れている
貴様らはよく努力した
やっとみんな揃ったのに
要求は，お金では，なかったそうです
神と言っても今回は
西岡君，馬締君
ですが魔術協会に殺された，っという訳でもなさそうです
しようがねえだろ，アイツら他の仕事に行ってんだから
ボナペティ！
早く，終わっちゃうよ
でも軽々しく付き合うとか言えなくて
実はツィンギはかつて海の底だったんです
ご主人は，事故の処理と，けが人に対しての対応に，追われています
自らは蚊帳の外に身を置きつつ
問題はラスト
小人さんたちはさよならを言って
まあ，大丈夫でっしゃろ
ひしろんは人間だよ
これ見てくれないかな？
自殺すらできない，僕が死んだら困るから
加藤，お前は地味なんかじゃない
まっさかー
償いを知らぬ罪人は，この名におびえるがいい
１００本限定の販売に申し込みが２万件以上あったらしいぜ
ゴロミャンカはアザラシも大好物
してない
羽川が食われても，
エル・ビスカイノのクジラ保護区は，その中央部にある2つの湾です
確かに治療には時間が必要だ
助けて，ジョーカーさん！
お前の兄の研究がイシュヴァールを救うかもしれんのだ
その先どんなことがあったって，私はこの手を離すことはないと思う
切ないですね
皆で生き残ることを考えないと
電子機器の電源をお切り下さい
ここは特別な場所でした
はい，カステイラ×4
おどろかせてしまってすみません
動け，この足
西さん，無理な突撃は極力避けるようにお願いします
でも，鍵を，とられちゃったっすよ
係長!
何か逃げてるみたいだけど，よく考えておいて｡
そもそも，まず横澤さんと高野さんの関係が分からない
明日やる方法で選別していたらどうなっていた
綺麗にできた
まあ，いろいろあったけどよ，ひとまず一件落着ってとこだな
でも，それ差し上げるわ
元気だなぁ
ちょちょちょ，B細胞くん
これらが野外に放たれると在来種が絶滅することがあります
俺はほれたぜ！
また来やがったか
任せて下さい
気分悪くなければ
商売繁盛を願う川魚の形の飾りです
し，知らない，ととっ，父ちゃんが後に立ってたんだ
マーズも，マーキュリーも，そしてジュピターも，絶対に
何でこんなガキにばっかりいい男が
あっ！俺もいつも言われてました「寝る前におしっこ」って
くっそ，
アイドルって奥が深いよな。
微熱，あるんだって？寝てないと。はーい。
こいつ腸壁をどんどん治してくれるぞ
次のバスが来るまであと二十分か
それだけは覚えておいてください
発見されても，こちらは異次元の底
２人が逃げる時間を稼ぐよ
アホだ
日々の練習が大切ってこーと
ピトーには及ばないことを全て承知で
昨日は事務所に来てないよ
われも配達しよるとき怪しいもん見たら，わしに知らせてくれんのう
大げさや
やったぞ，露伴の精神力をパーで押し切ったぞ
はじめちゃん，見て
まん太君を切り裂いたのも
パンダだ，パンダ妹だ
アイツを騙るなんて，アイツ本人以外には無理だろ
その言葉に縛られたくないならば，更に大きな力を持つがいい
何か，インパクト，あること，やれよ。
最近部活の調子どうかなぁと思ってさ
コイツ俺に１発当てた
ナイスだぜ，ブルー！
俺がみんなに，幻でも見せてんじゃないかって
イケてる鑑識員ってことだよ。
自らの力を持って対処しなければならなくなりました
じゃあ，三回回って，ワンと言え
あっ...
こういうの，なんか久しぶりだな
おや，チョークが切れてしまった
その仏像は，壁に囲われています
青龍，早くしないとアオが超食っちゃってるよ
千早さん，それは枕ではないです
迷惑，掛けてしまって。
リコット，もう帰ろうよ
帰るぞ，怪我人
うわ！こっちだ！
やがて王蟲のむくろを苗床にして
がぜん，ロープレっぽくなって来たぜ
栄ちゃんならやれるよ
君のとこの一子ちゃんだって，圭太とつきあってるんでしょ
そ，それが何か悪いのか
最後のとどめだ
もう燃え尽きた感が，すごいんだが
桜樹先輩
キムさん
これが彼のオーバーソウル
自分で気付かなきゃ駄目だ
やはり，赤木で勝負か，
確かるの，キジャ
何だろう，このかたまりは
何だ，何だ
そういう事や，ありません
その場合，いちばん近くのサークルで
そんな奴が，今年も堂々とテストを受けられるのかよ
今日，最後に撮ったシーンで殺されたの
「もうすぐ来るわ」って…だって，ご主人は？
艦長のご決断があってこそ出発できたのですから
ウィンダミア湖の北にある町，アンブルサイド
どうしたんだ，あいつら
ここまで来て，殺されてたまるか
はい！政権側とドレット家の間でいろいろあるようです
この仮面を被ってな
それは不可避の現象であると予想される
はい，終わり～！はい！
特別扱いはせん
晴れてフロアマスターに挑戦できる
それは，正しいとか，正しくないとかいう次元ではない。
各機，引き上げさせろ！
まだ何もしてないのに客席も尋常じゃない盛り上がりです
我が国の陸空軍への無人航空機導入を審理するものであります
でも，俺が熱出したせいで
言葉で教えられた事は，覚えない。
失礼やと思うねん
世を救うに方法は問わん
巨神に接近して，ハーケンをぶち込むだけだ
すまん，鈴虫の声がうるさくて
君にはもう僕を撃つ意志はない，違うかな
そして，朝右衛門は，その父の汚名を闇に葬るため
独占欲と自己嫌悪かや，なるほどの
すぐに戻ります，神父様
ないないない，ありえないよ
トップガンコンバット，楽しみだね，ふじもん
なあんだ，じゃ，いいじゃないさ
こっちに来たら
それだけじゃ，ｱｲﾄﾞﾙになれないでしょ？
しー！
では，また
すまん，ちょい，先，行ってて
８ＰＰＭ以上という，高濃度の，含有率で，検出されました。
だらっというな
今までだって，すべて，私がコントロールしてきました。
石垣の総延長はチンクエ·テッレ全体で６７００キロにおよびます
どんくさっ
今日は多分阿部が一番へこんでんだろうし
鍛えるべきは肉体ではなく頭脳であるべき
あれ，天馬は
一般人には「スタンド」はみえねーんだからよー
ああ，組み立て式の弓ですよ
特に沢村は，たっぷりとな
早くリスニング始まる前に設問文，読まなきゃ
隠してきたわけではありませんが，緑間くんの話も含めて，
一人にしてあげよう
聞こえたのか
傷，大丈夫ですか
お春殿
大変だ
やっぱり，ただ者じゃないね，降谷君
甘い香りを放つランのアーチをくぐって奥へ
学校へ行くのが，正直，怖い
私がお前を作った
時の向こう，風の街へ
お願いよ，そんなふうに言わないで
坊ちゃん，セバスチャンさんはなんて？
クレタ人はうそつきだっていうパラドックスでしょ
だから飲んで，私の野菜ジュース
もっとスナップきかせろよ，リーダー
普通ならなんだかドキドキの展開に…
動いたぜ，どうする
帰ったよ
よう焼けたね
あっ，イジメられてないっよ
これなら衝撃もなく相手を
役割が違うだけで，
１時間を切る
知らねえよ，そんなこと，お前ら，どこまで進んだわけ
それはそれ，これはこれ
なんだよ，いつまでも騒いでよ
呪燃炉に火を入れろ
とってあげる
明日の自分なら，なんて祈っても
宮迫くん，緊張した時は，深呼吸が，一番だよ
待って，はじめちゃん
あのさ，その，今日俺，駅で…
野球には，こういうプレッシャーのかけ方もある
どうせまたどっか，ぶらついてんだろう
ありがとう、凛には迷惑をかける
便所か
1000個も，イモなんて，食べられないわよ！
開校当初の「アヤナギ・ショウ・タイム」を模倣し続け
おはようございます，火鉢殿
そうだね
全方位に粉塵を大量に撒き散らしているのだ
そうだあの手を使えば
ね，星の人ってなんなの，普通の商人とは違うの
けどセイバーって本当に冷静よね
そんなあなたのことが…
今度是非，御指南お願いします
今日はお仕事お休み
こいつ，物分かりがよすぎるぜ
焦ってはいけない
そこなんだよなぁ，俺の頭では，えっと話の組み立てが難しくって
デリオラを思い出させる光景に，俺はビビってただけなんだ
アキちゃんは行って！
これは，面白いものですね
分かった分かった
しかし，変わらねえな，ここは
ここまで来るんだ
では，血の問題が解決したところで
静かにしろ！
馬車で３時間？
あそこに行けば分かるでしょう
分かんだろ，だからさ
うまい？ナイス表現だった？
本当に来るのでしょうか
ここからキャピタル·タワーに向かうには周回軌道を戻ることになるので無理だ
炎のコックピットの中で
昔をちゃ懐かしまん
やるじゃんか
ジョナサン・ジョースターが死亡した客船に積んであったものとわかった
大丈夫，ネクタイしてるし
あれなら…
後継者なら，ほかにもいるべ！
私が持ち出したのは，その研究資料と石そのものだ
もうちょいで絢辻さんの…
しかしあの時
水中洞窟で，巨大キツネザルが見つかりました
くすぐったーい
我々は勝利する
イアン，追加の釜飯50個だ
そうだ，思い出した
下手につつきゃ，逆に俺たちの責任を問われかねねえ
終わるの夜中になっちゃうよ
星霊魔導士のなかでも一，二を争うってね
どの子
俺のせいで，
子供わがままは，時には嬉しいものなんだよ
そういや，また太ったな
嘉代は針の筵だったはずだ
罪状です
祝福された大地の揺りかご眠りに沈み
では荷物をお預かりしますわ
希の誕生日に何にもしてやれないからさ
ちょっとした，茶目っ気だよ
きっちり，黄金の豚に，お返しいただきます。
どういう気持ちなの？これ｡
余計なお世話だぜ
だから
だと，いいんですが。
何より，次世代四天王が
悪いが，俺は絶好調だ
来年もあっという間なんだろうなって思って
昔，何か起こると民衆は城に逃げ込もうとしたって聞いたことがある
確かにあの高さなら，たとえ先が見えてもカットできない
満と薫は...
ねじ曲がったマスターだからこそ，ねじ曲がった英霊を呼ぶ
ある事ねえ事言い触らして，たきつけるんだよな｡
とにかく私からは遠いし，逆方向
物音を殺してもいまさら遅い
まあ。
しまった，貴様らいつの間に
折本かおりです
ゲームだよ
ありがとうございました
だれか
この世界に何も残せずに死ぬなんて
本当にろくでもない
はい，よくできました
彼と…明智君と…
いいですね！
でも，以前のようにそれを心苦しく思うことはなくなりましたＺ
神崎さんがこんなにゲーム得意だなんて
ちょっと待つまま，ほんな事，お母さん，聞いとらんわいね
当然だ，任せろ
いや，どうって言われても…
そういう口ぶりだったぞ
意地の張りどころが違うわ，馬鹿者
あんた，すげえよ
あ･･･あたりです
コウキ,お母さんのこと,ちゃんと助けんだぞ
鼻血が…
こんな別れが來るとは思ってなかったよ
はい，ダウンロード済みです
へらず口はそれまでだ
自分を形代に降ろした鬼なんだそうだ
分からないと，山神さんをアホ認定します
情報同盟のオブジェクト…
あるじゃないすか。ちょっと聞いてみてください。
バレラスか，誰だ
手掛かりはこの写真だけ
ワイナリーの醸造部門の責任者，三澤彩奈さん
トワサンガに，クレッセント·シップでヘルメス財団の使者が来ている意味を考えるんだ！
し，知らなかった
ですが，なんと話しかけていいかわかりませんＺ
そいつは一人やったくらいじゃあ
今日はスカートなんだね
す…すいません
やめてよカホまで
それでも俺
ハク様，俺に行かせてください
制御する必要のない，取るに足りない代物だ
何だろう
でも，わたくしはわたくしを応援することはできます
今月，俺は，俺は，どうしたらいい
そうとわかったら，あいつの学校まで行って問い詰めて
また猫と遊んでんじゃないの
だって，だって，あんな
一夏，今日も特訓するよね？
納得のいくやつは彫れたか
カルトちゃん，何をしてるの，早くいらっしゃい
いや…もう診てもらって薬ももらってんだけど
間桐の家は、魔術師の家系なんだよ
逃がすわけにはいかんな
皆や，ハクを失わないために
初心者だから，基礎から，みっちり，よろしくな
わたしやってみようかな
俺にしかできない任務だ
でも，千夏ちゃん，しばらく見ない間にすごくきれいになりましたし
俺のじゃなくて，お前の神様に祈ったらどうだ
そこかしこに見張りがウジャウジャだ
ー日ぐらいいいじゃない
逆に敵が紛れ込む危険が高くなると
不謹慎に聞こえたのなら謝るわ
第一関門か
それ本当？
そうですよ，僕達はこれからまだまだもっと遠くまで行くんですから
考えるんだ、落度はなかったか
内容のいいピッチングなど必要ない
行こう
まあ，どちらがリーダーだろうと知ったことではない
「伏」が出たぞ
すまん，フォロー
で，真島の監視は，どうするんだ？
駆け抜けた青春に
ダメだ，足が動かない，足が進まない
あそこを叩きたい気持ちを分かるよ
よしよし，もう大丈夫です
だが，当機はクーゲル中佐の任務を継承し，代行している
俺も，お前もなあ
私も何者かわからない人物からの招待に１人で参加するのは
さすが，さわちゃんたちのバンド
４畳半１間の部屋さ
あの巨大ASにはミサイルも57ミリ砲も効かなかった
気にすんなま，俺は大丈夫や
よし，早速
コンピュータスペア持ってきたわよ
エクセレント，アンド，エレガント
誰だ
いや，あいつは昔の俺とは違う
いい判断じゃねぇかな
「2月10日，肉ジャガと，お浸し
いかにも作戦らしくて,盛り上がるじゃないか
東京での生活は，どう
財前，財前直行
ないんじゃないかな？
何でもないだったら
そうですか，黄前さんも
社長，ここまで，こけにされて口惜しかですばい
渚君
ちょッ
ああ，現在開催されている龍馬展にて
そんなに緊張しなくてもいいのよ
何してた
日に焼けてやがて灰色になっていきます
そんなことありえないわ
殺してしまった方があんたにとっていいよね
今宵は私も，ただの喜々だ
この場所に
王様となるか，自由な旅を続けるか選択を迫られる
アーニャ，わるものにおわれてる
上はこの件を，完全にポートマフィアに投げる腹積もりです
見つかりませんでした
それが運び出されたってことですか
グレゴ
さんざん待たせやがって
杉の木の皮を使って自然の落ち着いた風合いを出しています
やべ！帰んなきゃ！
姉妹そろったとこ，見せてあげたいんです
そうだ，シレーヌ
この後の展開が予想できるな
此処まで事情は切迫せなんだ
えっ？忍者？
さ，さすがは宇佐見家
い…今のは
ジョルノ・ジョバァーナとかナランチャはどこにいるのだろうか
島にある宿を回ってみるか
ピッコロ社の設計主任だ
つまり東峰や影山のサーブか，忠のサーブか
あっそう
もう我慢できない，さっきから人のこと馬鹿にしてんの
未だお尋ね者を捉える事ができぬのは，貴様らの怠慢である
そうまでして，他人に畏敬されたいというのなら
そりゃ，聞いてるよな，西宮から
遊びに来たの？
私の関係って，この世界だけのことなのかなあ
ねえ，私も，次は絶対，応援に，行くからね，お兄ちゃん，日曜だし，
ちょっと前までは学年トップでした
オレはお前のこと，愛·，·，·
アイスメイク，コールドエクスカリバー
なんちゃってね
二分間の逆転は，まず不可能，
ええ歳した爺様が子供のもん欲しがってどないします
それとも死体も残らないような殺し方か…
カフェモカで，いいんじゃないですか
呆れられた…かな
ムーンランドでさえ見捨てる連中だからな
ヤバい，とどめだ，ジョルノ・ジョバァーナ
最後に残った軍儀の世界王者を今
状況をレベルＤと認定
少しずつインゴットのつなぎ目の薄い部分を溶かしていく
イヤだよ！
お前たちは私に，何をさせようとしているのか
少し気持ちがね，スローであったらお茶飲んで，元気になればいい
ちっちゃいことだけど
あんた達はこれから私らをどうするつもりなんだ
あの，トモリさん，正直に答えてほしいんですけど
朝市，おはよう
おやすみなさい，マダム
いつだってヤバイじゃないかな
なんで蘭堂さんが犯人だと思った
これがムーの技術なのか
角を曲がりやがった，追え
ご先祖様は本当にワクワクする時代を生きていたんですね
それ，ぬか床なんですよ
薫殿に満殿
また，同じことを，繰り返そうとしている
だけど，どうせならいつでも一緒にいたい
誰って…
もちろん
はい，俺も調べてみたいことがありますから
ああ
現時刻をもち，われわれ，葬儀社は，その存在を世界に公表する
トシさんは殴ってたのか
おめでとう，先ほど，満場一致で，採択された
これは，水中の小さな生物を食べる，珍しい植物です
でも大丈夫，今からでも遅くない
その割には，荷物大きいですね｡
あ，あ，無理しないで
これって…
出るかどうかは，お前が決めればいい
いけいけ，湘北，おせおせ，湘北
キャピタル·アーミィのやることに…
頭数さえそろえば，いいと思ってるくせに｡
マジ，見たことないね，こんなの
悪魔ではありませんか
これだけのピッチングができる投手が，全国でもどれだけいるか
女を無下にしたことなんざ，生まれて一度もねえ
このボタンを青，青，赤の順で押してください
残念だったわねぇ。
ってことはあと７０か
今回のビリは，誰だ？
シデサマ
これといった意見もない
次回作か…
そうよね，強制閉門ができるってだけでもすごいのに
朝一番の仕事は，餌の準備
YO！SAY 夏が胸を刺激する
そうかそうか
なんと素晴らしい
それは応じかねます
フフフッ，ずいぶん面白い推理ね
うっせーな
その昔，俺は一度だけ緋龍城にてお前と同じ赤い髪を見たことがある
かつて，私が，三木事務所の，経営体制を，改革しようとしたときも
俺，そういうの好きじゃないよ，逃げ道，作っとくみたいで
峠にさしかかると，突然の大雪です
お母さんはもっと息子が喜ぶことを言ってやるべきだと思います
電車が入ります，危険ですので
でも，部長，あの後，みんなに，謝ってくれたんです。
奈津子，体なんともないか
イル陛下もご心配を...
おい，そっち道あけろ，ケガ人が通るぞ
ホンマに，すごいな
システムコマンド，ペイン・アブソーバをレペルゼロに
せやのに，次の日の朝
偶然か，これは運命なのか
でも，そんなの，俺には関係ねえっす
後は逃がさないように追い込んでいきましょう
じゃ…じゃあ，今度
皆さんの後ろで些細なお手伝いしかできなかったけど
駿，お泊まりだよ。
猪俣の自宅からも，青酸カリが見つかってるんだし
いや，やられてねぇ，
分かった，分かったから，音読するな
嘉味田君，やっぱりポルノ漫画家向いてるって
ほうですか？
あの時の鯛焼きなの
楽しみにしてるよ。
そりゃ男以前の問題だろうが
そのうえ黒か
銀の椀で天女が水をくんでるぞ
なんか用か
白龍，お前の技で止めてくれ
どう？
彼らは全員密入国者だ
もし，おばけ見たら，電話してね
バカだな
そして，復讐のための力にもなる
ご家族はあなたの着替えを取りに戻っておられます
４年だっけ
羽根は俺は探します
ご安心ください，お宝は，用意してございます
お疲れ，完成おめでとう
商店街中，触れ回ってたよ。
なんだこいつら
ビッキ取れ！
目を閉じてみろ
本物よりも本物らしいということもあろう
大貫先生は，もう少し，やってくださるかと，思っていました。
よし，約束だ
電力系統は，新御殿場…
すぐに殺処分
旅費は全額負担するよ
２，０００万もあれば
お断りだ，おまえの命なんていらない
当たり前じゃない，私たちは姉妹同然なんだから。
どあほうが，また１人か…
男とは，単純な生き物である
お前が…
わいにしときぃ
あのさ，否定姫
木原幻生
ダメだよ，帰って「チューボーですよ」見んだから
カルネアデスの板ですよ
でもね，そうすると
なあ，影山
随分小せえな｡
ううん，今のは，ネットを越えなかったみたいだから
呼び出して悪かったな
夜叉白雪
でも，だからこそ
失礼ですが
この件は，どうかご内密に
こんなん…ええ太刀魚，入ってんで
がっかりだわ，もう迎えが来てしまったようね
どうしちまったんだよ，レド
想像してた二十倍くらい罵られた
内に
仕事なくして，人生，変わっちゃう人もいる
野山にまじりて，竹を取りつつ
龍，すまん，カバー
それがっすね
取り調べを行う模様ですが
こちらに「緑の人」がおられると聞き，用件ありて参った次第
十分綺麗に描けてるし，時間がないんじゃ
皆，準備はできているようだな
日向が打つよりは，後頭部が安全だな
同じ夜，放火と見られる火災で全焼しました
その語尾のパルファムは
ベルウッド次官，後任は君だ
どこかに出掛けたんじゃないの
びっくりするやろがい
それが深手になることはない
そこには歴史と理由がある
更に，ここに塩を加えると
誤魔化されないための情報が欲しいんだ
手紙読んだの？
何でもやる
え～，今日は食べられへんの？
どうするんだい？
いいな，いいな，あたしも食べたいな
ナース眺め放題だろ
しかも３ポイントだ
まさか，俺か
ええ，呂佳さんが
じゃあ帰って寝ようよ
ターバイン
それで，いいじゃないですか！
いやいやゴーグルを付け忘れたのではなく
本日のご予定は
折木くん，交代よ，休憩に入って
これだけですか？
梶原。
ジョルノはそれに気づいた
首相に会わせていただけませんか
はい，汗顔の至りです
希ちゃん，店，大丈夫け
受け取ってください，刑事さん
いるわけないでしょ，魔物なんて
でも，あんたの「スタンド」をぶちのめせばいいってことが分かったのよ
鼠に盗まれたままでは小癪でな
強さとは，
どっちでもいいなら，戻そうかな｡
手加減しねえかんな
あっ，いや，何でもない
彼はこの国の人口には如何なる意味に於ても計上されていない人間であることだけは確かであろう、と
何ですって！
2人の転校の手続きは，もう済んでるだよ
あぁ，それ！
うう…うん…
でも敵の行動が予想以上に速かった
現在緊急手配により交通封鎖を実施中です
いずれあんたにはほかの連中とも話し合ってもらいたい
おいおい，冗談でもそんな事いうもんじゃないぞ
てめぇ，人がどんだけ…
そっか，山越えか
日本一の桜の山
その瞳の奥，うずくまる君が
よ～く使いこんであるから，嵐にも驚かずに飛ぷわね
この芳醇な大地の香り，オレンジのエッジ
二度と故郷へ帰らぬ子供達
買ったのは10年前です｡
お前そこで何してるんだ
セッター
おい，いいから，早くしろよ
予選一位の東体大ですら７分以上速いんだぞ
うん，大変なんだけどさ…
だって，ここでしか買えない限定品よ
シンドリアとの戦になど使わないわ
はい，正ちゃんが古着をくれました
１月の新譜にはKing Gnuの現在を表現した一曲が入っている
こんぺい，撮ってもらいな
だから補習になりたくなかったんだ
呼んだからかなぁ。
これは，がぜん，信ぴょう性が増してきたぞ
確か連絡先が…
大ドロボー
小さいこと気にしない
ふざけんな
記念すべき女優ﾃﾞﾋﾞｭｰだ｡
実は，ワシにも一年ほど前
もう遅ぇよ，約束しちまったからな
裏切り
さらにspeed，up
なら，添田さんも劇場に？
俺が誰だかわかるか
男は機械的な爆弾魔となり
そんな競技，いくつもない
置物を
って，ガスケさんに呼ばれて来て見れば，
見かけに騙させる阿呆が多いということだ
それで？「子供のころからの夢を
これをやるから，少し勉強してきたまえ
ちっちゃい頃に
その名物ウニ丼も
挑発も賭けも，凡ては時間稼ぎか
なに言うとる
妖怪のことを知りたがるなんて
きさま何を気取ってるのだ
マルこビッチっす
後衛は攻撃補助
だって，本当に心から信じてたら，信じるなんて言葉はいらないだろ
その名前，どっかで…
何もこのくそ暑い中
青道は１点でも，返しておきたいところだな
ザップさん
ああ…吐き気，止まった
降壇しろ！
眠ってる
一緒に食事をしてて倒れたから，ここへ運んでもらったんだ。
紀州は滅ぶ
じゃな，使える時が来たら出してやるよ
だって僕は誰よりも君が好きだから
その右腕は私を殺そうとしているのか
俺，強くなる
やめてよ，そんなんじゃないんだから｡
だが，これ以上妖者を引き受ければ
我らが一対一で決闘し，敗者の死を以て「共喰い」を止める
次に会う時に気恥ずかしくなるようなことを
これだけかよ
そう，恐るべき殺人計画が密かに進行してきたんだ
どうかな，かすみちゃん，俺にホレてっからな
妖夢を買い取ってくれる異界士協会公認の鑑定師
今日出た宿題，量も多かったし，一緒にやろう
私頼ってくれるの待ってるんだから…
それはそれで歴史の改ざんだぜ
つまり，あんたらザコの攻撃はすべて通用しない
そうでした｡ごめんなさい｡
陰陽庁も知らないのか
護衛の8個戦闘飛行隊4個戦術飛行隊
江戸が，江戸市中が
ずっとニコニコしてて
当たったらガオーッて鳴くの
俺みたいなムチャをするヤツをよく見張ってないといけない
もっともっと伸びして
本部はそうだろうけど，支部とかたくさんあるんだろ
こいつらを捜す必要が生じた
両舷，前進強速，
しかも横側見えなくなっちゃうしさ…
そんなことをしなくてももう手は打った
スケーターがみんなヴィクトルに憧れてると思うなよ
山本君，奇遇なのです
仕方ない。
打たれなのに
大昔に，一度
もともと，この世界になかった物も発明できるという事です
よう，はなたれ
あれ，何，何
わずか12日間の自由
うれしいこと言ってくれるじゃない
白い部分は何と５００度を超えていました
警察がきた
クソ，今日もうろこ捕まえらんなかったぜ
どんな感じだ，今年の富士崎
この化け物
ええ，その解釈は間違っていない
そっちはどうなっている
まあ，用意したっつうか
状況，分かってんの？あんた！
私，園宮里奈，よく橋本環奈に似ってるって
この誓約は，ありがたい
あの子はそうして生きた方がいいって
-うん，その前に職員室よっていーい？-いいよ
グリードか
北さん
よし，あがるぞ
これ，前のと違う
スカイツリーは大きいですよ。
大した人気のようですね，君のチーム
早速ですが重大発表です
そうだね｡
ルールも，全く知らんくせに，
部活…入ろうかな
どうして，局長は，あんな人を…
なんて名前
もう，昨日までのお前のように
黙って従ってりゃよかったのに
そんなときこそ彼女の全感覚に頼るんだよ
どうするつもりだ
いけないよ
どっかのバカ侍のケツ追い回してんのがお似合いだってな
話って，なんだい
疲れがピークに来てるんだわ，三井先輩，
あとアイスコーヒーください
セバスチャンはシエルの家庭教師役
そっか，防疫の試験もあったっけ
エンジンかかるまでは
恐らくこの○×の選択に，意味はない
何故殺しただけじゃなく，あの様な惨めな姿にしたんだ
分かったよ
お前は，一パーセントの可能性を捨ててゼロのする気か
小学校１年生のとき…
やっぱし
でも，まぁ，お前はそれでいいんじゃねえの
何が悪いねん
何でしょう？
武器を持たない琉球は，もっぱら，外交交渉で，立ち向かいます
クラーラにとっては，局長，命の恩人だもんねえ
千鶴子，葉造さんッ
ﾒｶﾞﾎﾝを取るのは，希代のﾋｯﾄﾒｰｶｰ
そうだ
瞬きのあいだも，感じたくて
がっつり付き合っちゃいるけど，責任取るつもりはないってか
ブレラ，どうしておまえが
橙子さん
人間てのはもともとお互いを殺したがってる生き物だろ
孤独だと？
我らをお導きください
まあ，いろいろと
うかうかしてられないんだな
あなたのお節介な性分は重々承知しておりますが，過度に先走るのはどうかと
だったら，その時間俺に回せばいいだろ
もう何も感じません
ねぇ，この首飾り，触ったものの呪いを解いてくれるんだよね
忘れちゃいないだろうな
かくれんぼの再開ですか
外装温度，2000度超えました
ちゃんと答えてくれないと納得できないよ
キャプテンも顔ゆるんでんじゃねぇすか，そんでキモイっす
急激に冷やされた水分は氷の粒となって，撮影隊に襲いかかります
俺たちの姿だけじゃねぇぜ
なっ
正解はこっちだ
きちっと傷心のコメントでも言えれば収まったのに
駄目だよ，クラピカ
もしそんなことがあってみろ
覚えた能力であれば
関係なかったらいいなって思ってるわよ，あたしも
今，すぐ
発症してしまった人たちを救済するための最先端の施設でもあるのですよ
ここが正念場だぜ，ペッシ
その事件というのが，入巣蒔菜の誘拐事件というわけ
お疲れさま
いきなり勝負に来た，両チームエースのワンオンワン
１時間後に，マサドラの入り口まで，お前１人で来い
美月，お前…
だから，何も恥じることはないんだよ
それから私，ずっと待ってたんですけど
やってみればいいがいね
やるぞ～，俺はやるぞ～
将軍かよ
妹達
久美子ちゃん，やるしかないんですよ
あんとき，オイラがファウストに負けた理由
君の嫌いたくなかった夜叉白雪は
それは，失礼，さあ，始めましょう！
分かりました
无，今，どこにいるの
よくわからないと
サーブだけは誰より練習したんだから
あ，じゃ，僕，運営の人に提出してきます
見せてはいけないという父の言いつけを母は忠実に守り
でも違ったんだ
反撃すらできずに死んで行くよ，あんた達
政府のワクチンは，なくなるって聞いて
勝つためには，今以上に守備を強化しなければならない
いや，瞳の好きなセントラルパークの新曲
例のスピンをさせて，ダービーの車をコースの外に吹っ飛ばした
FULLMETAL，ALCHEMIST
イヤだー
今から準備するんですか
だからんなことはどうでもいいんだよ
｢何の努力もしねえで，ﾄﾞﾗﾏだのﾊﾞﾗｴﾃｨｰだの出だら天狗になっちまう｣？
そんなのは，無理だぞ
♪たとえるなら，空をかける，ひとすじの流れ星♪
ファントムの最近の動向は目に余る
ごっ，ごめんなさ…
今度こそ掛け値ない人間に戻ってみるというのはいかがかな
似てる，ひいくん
ああ，いや，上がってくれ
あのカラスのように，あらゆる代謝機能を侵害され
生まれ変わってもきっと出逢えるよ
ああ，こうも荒れてちゃあ売れるわけねーぜ
どうなるか分かっているはずでしょう
試合は，まだ終わっちゃいない
誰も死ぬとこなんて見たくねえんだよ
少しずつでも，必ず。
あれは俺達と全然別の生きものだ
うおッ
わっちゃあ喜んで麦の粉で白くなりんす
イワトビペンギンの真似だよ
どうした，仲間がピンチみてえだぜ
すべてを失くしたあの日をな
強化ポリマー製のフレームは極めて軽く
かつてアメリカは自由の国と言われていたけれど
曰く，ヘラクレスは十二の難行を乗り越え
その境界の彼方はどこに
獣のごとき生命力で武装した凶悪なまでの頑固者よ
母さんが奪い取るように，お前を抱きかかえて
その目が許せなかった
本当助かりました
サーベルタイガーは，とっくに，絶滅したとされているけど
昔，ここにあった岩場に
だったら工リート大学生の，俺抜さで
もう，リンリンの話はいいよ
そちらが逮捕した海賊の釈放とモビルスーツの返還を要求する
とはいえ，やはり超音波の攻撃はキツい
これはお前の母親ではない
俺は何をしているんだ
彼もいつか美しい棘をまとった
いや，ごめんなさい
首演を生で聞かされた
つまり，君が引き金を引いたことになる。
暴れるなよ，じいさん
俺の幻想
根性，根性
2種類のサイズの靴があるのはおかしい
僕達はそろそろ失礼します
コアユニット，ダミーを拒絶
ゲームは一人じゃつまんないわ
ゾルザルの操る闇の軍勢と翡翠宮を守るバラ騎士団とが今
ただし，帰ったら，兄上様の，お話なさったこと
フラメンコさん？
それは，ないと思うわ
そうですね
外部の弁護士らの，調査委員会が設けられ
これ，お借りしても，よろしいですか？
あの人たち，世間体がなにより大事だから
くじら島，やはり，こいつがジンの息子
くそ
佐々木も斬らなかった
もういいよ，練習しようぜ，練習
ありのままを，受け止められる自分になりたいと思うのです
「生命のもとを形づくった」と
違うよ
美鈴ちゃん
「キラークイーン」…と，わたしはこいつを名付けて呼んでいる
え？いいんですか｡
何で，そんなこというの？
まもなく，最終競技の騎馬戦が始まります
ほら，ピースもう少し
で…どの子だよ，例の可愛い子
人ではなく，エルフだが…
ま，これくらいの被害で済んでよかったじゃない
そうなの！
この戦いだけはぜってえ勝つぞ
それでも駄目だったら
自分を守る為に，式の蓋を開けようとするモノをみんな殺してしまいたいんだ
モーゼルミリタリーじゃん
じゃあな
たれの味がええわ，たまらんわ，これ
大事なのはその気持ちに打ち勝てるかどうか
離れろ
そこへ後ろから
逃亡執行官の追跡なんて
学院としたそれ以外では
いきなり先方の方が引いてきてな
お客さんから，古いのを安く譲ってもらったんですよ
なななな何？
学園祭に関する準備以外の生徒は
ノルウェーの海岸線，その総距離は地球２周半に相当します
「ダーク·ミスト」
やられないにしても，どちらかが大けがしていた…
幸田先生のご自宅から，先生の遺書が見つかりました。
らしくねえけど
武さんには，ちょっと，ハードルが高いんじゃないすかね
もしレゾがなくなってるとしたら
一晩で変わりすぎ
えーと…うん
海野の敵
武士は必ず大刀と小刀を携えます
あのね，お姉ちゃんがお姉ちゃんでよかった
住んでた所
あっ，すいやせん皆さん
変な化学反応で爆発しなきゃいいけど
そのころの八雲君って
キャンディに出会った時ね
希子，ご挨拶は？
温泉，掘って，観光地にして，ホテル呼び込むとか
俺達は、犯罪現場に証拠品を山ほど残してきた
どういたしまして，すみません
今日から自分らで
私が理想とする弁護士像を，圭子さんに見た気がします。
正直なところ，この話を，どう，とらえたらいいかわからねえ
へえええっ，神がなんでも見通しでしたが
よっしゃ，来た来た，来たで，逆転や，
何て早く，何てとこに気付きやがるんだ！
仁花ちゃん，もう暗いから，一緒にバス停まで行こうか
夢にまで見た，タコ飯や
才能ではかなわなくても，
ディフュージョン，ゴーストの能力を暴走させ
ナツ，熱っ
だれ…誰だ
今日は顔色いいね
連合軍の管理下に置く
東京の強豪グループと何度も練習試合できるなんて
であれば，正面から受けて立つほかはない
月の王国のクイーンに封じ込められ，地底深く息に潜めた年月
うん...やっぱり，お魚関係かな？
よもや，そのようなことが
なんと喧しく，粗野な声だ
またカメ子が集まってきても，俺が道をつくるんで，安心してください
じゃあ，コロイドが，おいしいって事ですね
軍務のことなら心配するな，ちゃんと病欠扱いにしてある
あっ，あぁ，いや
うらやましい
あれが
あなた，もう若くないのですから
またラジオに出るなんて，「みみずの女王」も懲りないわね
２，３日筋肉痛でまともに動けないぞこりゃ
そう，両儀式の本質よ
菱形家には大変お世話になりました
お姉やん，本当にバカっちょだったね
道，歩いてても，近所の子どもに，きもいなんて指さされないし
ちょ…ちょいちょいちょいちょい
俺自身，疲れちゃいますよ。
行くぞ，甲子園
そりゃそうだよ
どれだけ周囲の環境が変わっても
愛，なんて，言うと，甘ったるくて，照れくさい
あなたの，罰
拒絶するのかのどっちかが多いんだ
当時の魔導士たちは大した魔法は使えなかった
刑事さんの実家の近くに，見通しの悪い交差点あるでしょ
途中から出てきた，あの左投手
徹底的にたたきのめしなさい
頑張れ，応援してる
いッ，いよいよ絢辻さんの番だ…
彼女の，仕事なのよ？
僕は頼まれなくてもやるつもりですから
梨沙さん。これからも，頑張りましょう。
なぁ，生徒会長とか言ったな
い…いや大丈夫
潜水の自己ベストは六分十二秒
今の人間は弱すぎる
そうだ，そう言えば，
連中は所詮生け贄にすぎん
ふじみだから，フジミちゃん
毒薔薇なのです
ねえ，次郎兄ちゃん!
ジョーカーさん，助けましょう
どうなんですか？どうなんですか!?
バカ虎
まあ，君に見せたいのは，これじゃないんだけどね
もはや一歩踏み出す気力すらあるまい
現時刻をもって第一部隊に復隊とし
そして，デクやルウから英雄と言われる
手帳をよこせ
ジャングルの中はホバーは無理でしょ！
選べない傷の意味はどこだろう
走ってんのか
いよいよ次から私の出番なのね，橘君！
艦長，回線G1にウルズ2です
困ったね
{\fs32}だが「王の軍勢（アイオニオン·ヘタイロイ）」はおそらくあと一回の展開が限度だな
皆さんの敵「ワンダーランド」です
これは，シンドゥラ内のいさかい
地球人もバッフ・クランの人々も，ただ息を呑むだけであった
ガリッと爽快
恐らく，王に触れることさえできないだろう
悔しいけど，逃げやな無理や
佐藤さん？
そうしたらそこにＧボーイズが生意気だってきてよ
やべぇよ，もう始まっちまう
実習生は見つかったのか
そうかも…しれませんね
ストレート，入れ！
つうか，何で僕のことつけてんだよ
あらまほしき世と共に
ただ，その姿のままでは買うことは難しいでしょうけどね
海南大附属バスケ部1年，清田信長
ほんまに
まあ，それって随分さびしい生き方だとは思うがな
お前達が，緑の郷を気にして，戦いに集中できぬというのなら
そう，うまくいくかってんだ
私は，宇宙の意志で
ちょっと，僕の話した内容と，食い違いが，あるみたいで。
それに，ベロニカには力を授けてある
あれは，戦闘狂の本性を現しただけと思っていたが
ああ，誰か~
美味しい物を発見した時の喜び少しは味わってくれたかしら
私が…
店は，俺もいいがにサポートするさけ，頑張らんか
ママ,ママ,ゆうも抱っこ
狸，じゃない，ポンタか
え…えっちゃん，とか
も，もぬけの殻ですね，警部
魔界と人間界に同時に訪れる，特別な月蝕
体に障害があるのか
姫にも兄弟がいないから
デディケートシフト
それから数日
叶ったって，ええと
大事にならなければ…
何を？
さぁ，どっちです
ひとーつ
相手を知っていく，という事なのだと
さあ，ご覧になって
わたくし，そういうのは全然…
痛ててっ。痛てて…
やめろー，まるでツッコミしかできないみたいな言い方
あれ，これは
俺から誘ったわけじゃないし，断るのもなんか悪いし
なんだ？
相手が人間となると勝手が違う
何か？あっ，いえ。
うまる，お前も振袖とか着てきたかったか
まさかこれほどの魔力を持った人間がいたとは計算外
パクノダ，シャルナークに僕で８人だ
静かにしろし，ほかのお客様に迷惑じゃん
反省してるのか
長老なら君の力になれると思うよ
そいつに罪をかぶせるけどな
王者六道大，９区でついに逆転
ダメ，シャルルをひとりにはさせない
ありがとう
なんでこんなとこに
うるせぇぞお前ら，近所迷惑だ
昔はここで家畜と一緒に人が暮らしていました
俺達はまだ発展途上もいいとこだし
それしかない
兄ちゃんの局部が後頭部に当って気持ち悪い
今の冥王軍は実質的にパンドラが動かしてるって言ってたか
俺は別にいいけど
何か打ち上げの大きいヤツ的な…
バカ野郎
そんな顔するなよ
もう一度人生をやり直したいと思わないのか
気合い入ってねえぞ，気合い
猛毒が全てのバラに塗られているかどうかそれはわかりません
赤木さんの，けがさえなけりゃな，
セイフティに逆らっちゃったし
くそ，稲荷崎はセッターが後衛に下がって「双子速攻」を解禁
終わるのかな，俺の夢
安らぎとともに
じゃあ，オイラもいつかそいつみたいに強くなれたら
ヤツは囚人だ
大丈夫，動きそうだ
気づきませんでした。
いや，まさか，あのピッチャー
謝れば済むと思ったら大間違いだよ
お疲れさまです，アータートン主任警部
国見の代わりってことは，けっこう頭のきれる奴なのかも
三橋さんも新人の頃に，こき下ろされて
こうした色の幅広さが楽しめるのはエールビールならでは
私を育っててくれ場所はここよ
ウェディはどんな鍵、金庫、セキュリティでも破れる泥棒です
ドミネーターの扱いは分かるよな
いや，別にやってないよ
これって…まさか…
毎年毎年最初から始められる，それは素晴らしいことだと思いますよ
ジィは…！
お前に引っ張られて…
金に飽かして，六本木で女食い散らかしてるだろ
傷を見せてみろ
上級生はほぼやってるらしいぜ
そこで１つ提案したい
ほら，これだ
セキュリティーが復活してる
ナックル，ふざけんじゃねえぞ
ああ，じゅ…十人も振ったわけじゃないですよ
あんた，生きてたの
あの二人にだって持たせたくない位なのに
さっきから振ってるよ
先生，乗り換えだ
好き合って結ばれた，お父様とお母様にも
頼む，モースタンの娘に財宝を返してやってほしい
手に残る感触，耳障りな音
死んで分解され，小さく分かれた
僕だよ，僕！
「名月や，俺の仕事の，邪魔するな」
ここからは出られないわ
晴子の励ましによって，新たな闘志を燃やすのだった
何だとう
同好会みんなで学園祭に向けて頑張っていこうってときに
本当は仲よかったのかな？
ここに透明な粒があるのが見えますか？
西宮さん，久しぶり，元気だったあ？
まず，正確な発音が違う
例えば，諸君はシュレーディンガーの…
そういえば，実戦は初めてか
理奈
やっべー
周到で，手強いものだ
お姫様にマスドライバー財閥のオブジェクトの居場所を
ほやけど，こんなに強い気持ちねんたら…
おい，おやじ！
まだ，いたのかね
大した手間じゃないですから
あーやと僕，それとはとりは同世代で
早く助けに行きましょうよ！
離すなよ！離してない。
夫の死に顔も見ずに，実家に電話なんて
海の色って，何色？
何，アカツキ
こんな所で戻っては駄目です
きさまは既に，第三の願いを言っているな
誠二を呼び捨てにするなあッ
Harry
誰だろうと簡単にな
絶体絶命のピンチに，作戦部長のミサトはある決断をします
雷怖いんだよね，また「ギャー」って言ったよね
黒田さん，あちこちの，へき地を，転々とされてますよね？
一緒に戦えば嫌でも仲間っぽく見えるだろ
この人，さっきの人じゃない
さあ，練習だ，練習だ
俺も子供いるから，童謡系いっちゃってるよ
ねえ，伸君
というと？
ここは逃げよう
彼シャツ来た
で，次は？
何？絢辻さん
本当によく，あんなのと婚約したな
フクロウの羽，クソ
そう，移さないでね
みんな掲示板載れたね，私初めて！
これ以上，京助さんを巻き込む気は…
ストライク！バッター，アウト！
竹輪でいいよ
この仕事に就いた
対巨神戦用の最終メカ
フラメンジャー，ピリオド！
だって，いつも同じ高さから見てたんじゃつまんないよ
上を向いて歩こうよ，ちーちゃん
やったー，メル
学業とスポーツの両立を是とする
この月に，わしらの企ての成功を，祈ろうではないか
暗闇で俺の動きを捕捉するのは不可能
サラマンドラが入りますんでな
こんどはうちらが恩返しする番さ
本船はこれより追跡を開始する！
でかい隔壁だな
横にするだけで一苦労だったぜ
ぶっ潰してやる，
実にシンプルな作戦よね？
このたびはほんとにお世話になりました
ビクともしねぇ
ええっ？
振り付けまでしてもらうなんて考えてなかった
明智光秀の謀反により
んんとね，私らダンス部なんだけど
遠くまで届く
先代達を殺した連中にとって，ファントムハイヴが邪魔なんだとしたら
あの，留守でございます。
交渉はわたしがいたします，
さーて，お次は
それは縁起がいい
オレのお使いデビューは四歳です
六合塚さん，君のＩＤを登録してあるから
ついでに二十人ぐらい入院させちゃったんですよ
まだ，傷ついてるし
フラスコの中の小人，ホムンクルスよ
貴様，なんという…
ったく，なんなんだよ
ほら，行くぞ
そうでしょう，膝が大事
こっちは生後半年くらいの赤ちゃん
丘の上に水道タンクがあるからだよ
S.H.I.T.，押シ負ケテシマイマシタ
どこに出る
もう忘れよう，しばらく休めば，心が回復する
宮部と交換した五二型も，エンジン不調を起こしたんだ
大総統閣下の留守を狙い
もちろん，「こっちにその気はない」だ
妥協したくないんだ
どっちにしろ，サポート課の連中には全部知られちゃってるんですし
だから，きっと，あのお塩もおいしいのに
ねえ，要さんに会いに行こうか
おいおいおい，勘違いしちゃ困るぜ
自分の中に，恨みばっか積もってってさ
はいはい｡
王様探しを始めたあなたが責任を持って王様を殺さないと
お前が勝てば，城は望みのままだ
１年に５ミリずつ高くなっています
まん太，一つ頼みがあるんよ
なに，お前，青道応援してんの
お疲れ様です，日代さん
今，艦内を拝見させてもらってまして
それに文句があるっちゅうなら…
そんなの，ウソ
最後まで諦めません，みんなと一緒に全力で戦います
田尻が萩尾ちゃんに嫉妬するなら
いやあ，やはり金がかかると観戦にも熱が入るねえ
兄様！
上を見て
はいはい，もう知りませんよ
な…何でもないよ
次こそ，はプリキュアをたおしてくださいますよねぇ
ごとき…
すまん，長い
今まで好き勝手バラバラにやってきたのに
どっちも大事に決まってますよね
ツーアウトだ
鈴蘭を始末しろ
知識だけを学んでるんだ
時に，追い込まれた漫画家は
この水が湖に流れ込んでいるんです
えぇ，あなたたちが来たお陰で戦いは長引くわ…
じゃあ，仕事いっぱいあるな
フリーで打たせてたまるか
カニ子を風呂に入れてくる
いいか，その対策として，このプリントがあるのだ
またバントかよ
たしか，新宿のホテルでしたよね，ええ，夜の７時から
きっと君を見捨てず，辛抱強く導いたろう
待ってよ，ユズリハ
４つの島からなるレビジャヒヘド諸島
保険下りんのか？
エメラルドグリーンに輝きます
これも浸食で生まれたものです
流れ
それを火にかざしてこれをパッと投げていただき…
ペガサスの魂が完全に冥界へ落ちるだろう
「むしろ，魂も体も」
人の記憶に，自らを刻み込むことしか，考えなかったあなたが
ここも割れんぞ
今まで，何をしていた？
今日は顔見せだけ
ホテルに戻ります
辞めたきゃ，辞めていいんですよ。
だから何の話だよ
でさ，そゆもんにも，やっぱ居場所は必要なんだ
君は死ぬ
むしろう，男性には，憧れと興味があります
お前達が倒したのは吾が兄弟達の仮初の肉体
マニキュア，塗ってないの
「陸軍時代の友人の子供を預かっている」だとか
待ちなさい,待ちなさいってば
そうだよ！俺たちが。
クソ，巣窟かよ
やった，敵陣抜いた
全国大会，団体戦決勝
来るな
レイネシア
いや，数百件，まだ増えてる
しかし，リリンは自らではなく，世界のほうを変えていく
そういうことだから，今回の人質交換会は
守備は？
でもまた前みたいに部活やってるならよかったよ
テキサス大隊を助け出せって，責めたてたそうよ
俺は，こんなものを見るためにここへ来たんじゃない
あの塔の上に今，ボスがいるのか
仗助ー，その通好みっぽいとこが逆にそそるんじゃあねーかよおー
めい，あたしだち風になってる
残りは市民病院にお願いします
戦略作戦部６課，藤堂本部長の直属か
どんなわけです
間違いなく！理屈ヌキでスキ
でも，あなたが危ないからって，必死で止めたのよ
盗撮の腕が，どんどん上がってるね！
５／３×１／４＝
ザナファーか
お疲れ様でした
建設には予算が惜しみなくつぎ込まれたといいます
もともとは工場，何，作ってはったんやった
暇ならどうだ,俺と一緒に部を立ち上げよう
護身術程度の事は学びました
蹂躙なんだよ
だが違う
B班はスタンドに退避
それが緩やかなカーブを描いて，延々と続いています
この試合，初めて，湘北がリードを奪った
まっ，かなり強引な手も使ってきたようじゃが
文明の存在こそ，人類が万物の霊長たる所以である
素直に，嬉しかった
俺をこの時代に繋ぎ留めとくものが，なくなっちゃうみたい
僕の考えではあのバリアの裏側は真っ黒に見えるはず
行きたい
それで俺の波も攻略したつもりか
白昼堂々と起こったこの凶事に，周囲の住民は混乱を隠しきれず
そ…そうか，そいつはよかったな
湖の浅瀬に生息します
ついでに俺のもずくも食べてくれないか
副会長の
うそばっかり。
僕推薦の書物を沢山持って来たから
顔のある箇所が，写真と同じだったからです
私の記憶に間違いなければ
まだ力半分ってところだがな
ちょっと，飲み過ぎちゃいました
特にはないが
ジョドー，不始末だな
「別に」以外のこと言わせるからな
まさか，これほどまでとは
ペルセウスは，石にされないために
スタンバイ！スリー，ツー，ワン，ゴー！
でも，ドクター･ネオが，生き残りの部下達を集めて
なんなんっすか，これ
今日も，お弁当，作ってるのかい？
まあ，確かに，いつもはやらなくてもいいことならやらないからな
乃公はまだ銃を撃ってすらいないぞ
出来てる
なんなりと
自分の願いに襲われて，スタンドを使うのも忘れちっまっていた
ぴかぴかの一円玉だ
黒い布で覆われてたケースの底に
私は，本当に不運を呼ぶ…
やっぱ上手いな
私も就職するの
この方たちですが
ジュース買ってこ
これまで味わったことのない可憐な最後の眠り
何のために？
ていうか普通書いてから，持ってくるよね｡
どうして，私がここにいると分かったんですか
俺たちもつきあっていい，先輩のいびき，うるさくて
わたしは，何か
ただ俺は…
捕まり次第，連絡を貰えるように手配はしてありますが
だけでは，無いようだ
ええ，そうね
最後には時計塔に落ち着くだろうけど
囲まれたくねぇ
それとも，誰かに取られちゃった？
警備するっていっても，このありさまじゃねえ
だ，大丈夫です，すみません
殺せんせー
さすがかっけえなあ，アキちゃんは｡
１人いるじゃないか
匠，いつ？
いいじゃないセイバー
力ずくだ？てめえらよくもハッピーをボコボコにしてくれたな
幽霊だけあって，今日も参加していない
それは違うな
俺はこいつの保護者っていうか？
それにしても，ますます似てくるな
サツが，何の用だ？その人を，どうするつもりだ？
限りなく温かな，無から有を生み出す力ではないでしょうか
むしろ地方
各自パートナーを見つけて
不条理落ちというか，びっくり落ちというか
あのセンターを造ったのはゴルツィネなんだぜ
舞との大事な約束を
いらねぇ
ああ，帰れ帰れ！
あの…こないだの題名が間違っていたのですけど，しっかりしてください！
アキバの街へ何のために
この小娘が手に入ったのは俺に運が向いてる証拠
いえ，だから私，子供いませんって
ということになったんですが
雛月に嘘をつかないって決めたからな
要らねえ…
何言ってんだ，ハッピー
でも
承太郎，おじいちゃんよ
復帰したのにまたほされてか
ちょっと，待ちなさい
改めて好きになるって事もありますけどね
悠里にとって，それほど，幼いころの，あの事件は
聖司君と同じ高校へ行けたら
やっ，野郎ッ
餌やりですか？いいですよ
とがめ，覚悟の旅だったんだな
春が近づき，解け出す氷
販売，掃除，その他もろもろ雑用全般があなたの仕事
家族それぞれで考え方や方針が違った場合
ダーク･アイにしかできない，やり方があるはずだ...
やっと…やっと解放されるんですね
韻子，ごめん
本当，やるやる
ほら，今日のお客さん，エルリック兄弟だよ
いちばんのお荷物が艦長だってんだから
いやいや，Ｏさん，そんなの終わりませんって！
目覚めたかい，織田作
あの…紙芝居は，どうでしょう
巨大な竜を思わせます
まあ，朝まで眠れ
すっごい台風で，退屈だから
地雷原でフルマラソンを走ったって死なない男よ
天空の池に謎のコブ
偏光で射線が歪められてるだけだ
甘くておいしい
じゃねぇ
紫外線はまずい
実は国の緑化の方法を研究し，苗木作りをしたのも
俺なら一息つきてぇわ
クライマックスは…
失敗じゃねえっつってんだろ
テレビの言葉を繋げて文章にしようとしておる
上じゃないか
俺は結野アナ派かな，いやそっちの穴じゃなくてあっちの
そ…そんなよくわからない文字なんか
やつらに勝てねえぜ
って
最近彼女がイライラしてる気がする
あの女の願いを叶えてやりたいと思った
梓
ジット団は，僕たちをクンタラにするって言ってるんです
陸酔いからさめた賀露にかなう者は
処刑タイ
答えようが答えまいが
中古だからまけてくれ
「死者」を死に帰せ
生きていたのか？
余白を残さず，紙を埋め尽くす文字
棗鈴，我がソフトボール部を侮辱し…
ただひと言
する理由がありませんから
意外といいじゃん。
資料をお見せしましょう，私の口からは言いたくありませんから
相も変わらず，不愉快な顔だ
会長は，重病で，パーティーどころじゃないか。
落ち着いたと思ったら
コックリさんがはじめてまともにお化け扱いされた瞬間でした
調理師｡
選手の状態を把握するんだ
もう鹿島くんじっとしてて，先輩の邪魔！
新垣と木内の周辺を，洗ってみました。
現状のまま上がって行く前提で計算し
１０人が何だ
プディングとサンデーとあと，あと…パンケーキも下さい！
嫌いですが，何が
『任せてください…』とは言いませんけど
あとは一刻も早くここを出る手立てを探しましょう
オムツけ？
ナイス赤葦
わたし，たこやき食べるのはじめてで楽しみです
こんな機会でもなければ
つうか，アイスも俺が買わされたし
あしたのショートに備えて，しっかり休み取ったほうがいいと思うけど
開き直んな
もうあの子を止める力は，わしらにはないよ
何か他に気づいたものは
って，ここまですることないでしょう
細かい意見の食い違いや，わがままで
てめーらにそれができるんなら早く俺を殺してみろ
星を？
詮議はあとだ
そしてお前は，業火で自分を燃やして尽くした
この寝室の主は
誰にでも面倒見がいいのは美点だけど
昭南市は，戦闘が終わっていたから，安全だったわ
あなたのご主人の，居眠り運転のせいで
一緒になって，闘う者
なんだかえらいことになってきたな
もっとも，そんな，うっとうしい言葉，言われたら
この家には君の家族の他にも小さい人たちはいるの？
姫ちゃんが生まれてからな
邪魔するな！
高き塔に三人の王が集う
仲間との出会いや別れ，内面の苦悩や葛藤などの物語を紡いでいたのです
あなた達を倒した後，この緑の郷も，空の泉も，滅ぼしてやるわ
これからもアーバレストには乗ってやる
お前はあれほどまで強力な思念に囚われた娘を救い出してしまったんだからな
とっとと家に帰れ，そうすると二度と会う事もない
ちぃが悪いわけじゃない
いやです
ちゃんと真実が見えてない
DVに関する言い回しはやっぱりまずかった
うわっ！
どこだ，どこへ行く
超・利己的で，もはや，包容力感じるレベルなとことか
駅弁売ったり，ちやほやされたり，写真撮られたり
別に神様じゃなくてもいいんだけど
相当に，怒ってらっしゃいます
自ら死んでリセットなんて誰が許すか
竜崎、私をこの捜査本部から外してくれ
トラップ
美紀かわいそう
調子さえよければ，１年だろうが，ガンガン登板させるぞ
駆け込み寺
真面目に，頑張ったヤツが，最後に勝つなんて，おとぎ話の中だけのことなのさ
や，それでも俺，あの日三角公園行くつもりだった
お～，ま～，た～，せ～
あの鯉は私が15年もの歳月をかけて
ありていに言った
敵の軍艦で，Ｇ-セルフを動かしてみせろって言われるし
嫉妬，無駄な心配はいらないと言ったところで意味はないか
やはり，一瞬だが動ける
だから，好きなことをやるだけだ
ネクタイ，曲がってない，ちょっと見て
津村家は，ますます大騒ぎに，なっていくのでございます
遠慮せず，たくさん食べて下さいにゃ
何か来るわよ
期末テストが終わればまた一緒に遊べますから
ついに顕現したロス
その男も，この町に住んでる…
上根，俺の言ってることおかしいか
私なら教えてあげられる
これより，宇佐見秋彦先生，菊川賞受賞記念パーティーを
いや，菓子折り贈りたいなと思って，あの時の酔っぱらいに
そうすれば
家で女房子供が待ってるんだ
夾が拒絶する可能性は多分にあり得る
しまっていくぞ
あっ，真奈ちゃん，小野寺ちゃん！
我慢成功
なあ，親父，どうすればいいと思う
そうよ。わたしの血も，お願い。取れるだけ，全部，丈治さんに。
前にも警告したよね。
転んだぐらいじゃ，そういうふうにアザはできねえんだ
そうか，産まれたての赤子か，彼は
今日の主役は，クラスティさんだよ
俺が何したって，俺が…
調べてみる。そいつの母親を。
分かりたい，知っていたい，
お姉ちゃん，みーつけた
誰にでも優しい街
うんこれから面接，ちょっと何それ？
大半の学生の望むところであります
風間信太郎です，ここで事務官をしています
そう，白が52個で，黒が36個ある
ハチ，ほら，これも持っていきなさい
俺とお前の差見せてやるよ
分かってたけど
マコト，少年課と生活安全課から報告が上がってきてる
これをアーチボルト先生に届けてもらえるか
なんでこんな感じになったんだろ
男同士が，互いに足を引っ張り合うような現場なんですか
そうじゃ。
「出席者全員が完全に一致した」
IDの類はなし，
希け，なしたん
ふたつ重ねてみたけど，違ったよ
何，湘北
ボール自体に力はあるからな
気付いてる，全てあなたのせいなのよ
手足が動物のものに取り換えられてるじゃないか
結果はどうあれ
１年は，戻らないと思う
ピンポン
ヨルさんと同じ，公務員なんでしたっけ
ガラクタは幸せそうな表情をしたまま
やった
ケガ人が２７名出ていますが，いずれも軽傷です
もう二度とあんなことは言わせねぇ
ああ，桜…
私…私ね
あッ…あのサッカーゲームなら，向かい合って対戦できますよ
この，金柑頭が！
いいえ,ペンキがかかっただけです
それが隆起して地表に現れたのです
新キャラでアイドル志願の女子高生が出てくるのだが
自らの体をもとにさまざまな乗り物を具現化する
平穏を取り戻すかに見えた，湘北バスケ部
サイドワインダーが勝つだろうね
女の人といるのを見たんだって。
主人を，お願いします
お前ら２人が，あいつを，支えてやってくれないか
ち...違う
ルウが話をした！
そんなジョーカーが，トリックに使った砂時計
それはそうですけど…
いいの，予選の二日前に
成長すると，高さ7～8メートルにもなります
ミステ～リアスな妖精さんだからね～
ヤスりたての木の匂いもすばらしい
どういうことですか！？
「この村に来ないで，あっちに行け」
大丈夫，最近はいくつになっても女子力っていうしね
これから１年
僕，霧の葉といいます
前原家を調べたいんですよね？
僕は，君たちが僕の力になってくれて，
死んじゃ駄目
改めて言います
俺たちはまた笑顔を取り戻すことができた
ハマってるよな
振り分けはこうだ
決めるのはお前自身だけどな
どうしても
じいさんに息子がいるなんて初めて聞いた
どこの誰が俺を，俺たちを
付け焼刃だけどね
じゃねーー
警視庁は主犯格と見られる男を新潟市内の旅館で逮捕しました
臙条巴は拾い物だったぞ，手間が省けた
パニバルが乱暴して
世界遺産，プレジュメル要塞教会です
傷が治り次第剣を教えてくれ
で…でも，おっしゃることはわかりますけど
天才画家たちが美を競い合い，｢京都ルネサンス｣とも言われます
分かってるって
お昼にしませんか？お弁当，持ってきたんです
これは，地下水が湧き出している井戸ではありません
全部，全部できるようにならなきゃ
息がかかるほど近くにいるのに
頼りになるところもあるし，男なんすか
はっきりノーと答えます，伜も，もちろんノーです
ちゃんと別々に炊いて
昨日見し人，今日はなし
我歩む道に唯爆裂のみ在り
少しばかり手を貸して差し上げてもよろしいですよ
それに，日向をマークしなくなった分は
もういい，大山先輩にかけよう
決まりました，えッ
その心臓もらい受ける
それもそういうもんなの
どちらですか，はとりさん
誰なんだろ？あの人は
まあ，しゃあないわな
んでも，総帥様が助けてくださったのですね
整備が終わっていたのか
そんな，ある日，鬼門と板野は決裂
なんだ，ちゃんと分かってるじゃないの
むむ，無理です，遠慮します，俺にはレベルが高すぎます
ウソよ！
従って金属，石油製品，ガラス製品など
普通の刃物じゃ傷をつけることができないんだって
おい，もっとパワー上げろ
だよなぁ
相良の仕業か，大暴れだな
見て欲しいの
ちゃんとしたコーチもつけて
大草原の朝
あなたが来なきゃダメですよ
お前にも１台やろうか，結構面白いぞ
ほんとに，お話しする事，何もありませんので。
英雄王，お前もせいぜい愉しむことだ
俺，ずっと，ぼっちでいいよ
謝んないでよ，余計ムカつくからー
組織としては，金を納めてもらえばそれで文句はないのだからな
そんな痛みより，陽太への思いを，忘れる痛みのほうが
どうやら，誤解して頂けたようですね
ここで働いてて，どう
何のことだ
いけだわさ！
そういう状況にならない限り，鞄を入れ替える必要なんてないんだ
おいおい，俺達兄弟全員をぼこぼこにする気か
ういうい，あなたのアイセア･マイゼ･ヴァルガリスっす
花子おば様に言われました
そのためにあたしは月からここに遣わされ
「コクーン」の開発を担当した，樫村と言います
で，何が必要なんだ
青いモヤとなって，谷に充満していました
すべて中佐の策定要綱を遵守した上での行動である
理解できないことを脇に置けず，答えに執着し，イラついている
まっずいなあ
なら，そう信じてろ
これまでの経緯などを，お話したいのですが
勿論ですよ
そういえば，実家帰ったんですよね，どうでしたか
再放送されること自体が奇跡に近いのよ
クリスマス前後の僕のスケジュールはぽっかり空いています
あ，そういえば花音，まだ来ないのかな
北三陸に潮騒のﾒﾓﾘｰｽﾞが，来た～！
彼とは少し離れた方がいい
毎日，この方々と接していても，分からない事が増えていく
我が国の主力戦闘機三個飛行隊分の近代化改修キット
したらあとは強え蓮に任せればいい
次，なんだっけ
いいえ，私達は，大丈夫です
近くのものに掴まれ
まもなく，食事の用意ができますので
ディフェンス！ディフェンス！
あっちゃ…
いたかったよね，ゆるしてなんかもらえないよね
ヴァースの戦術輸送機です
だから模倣犯です
ブルペンでは，控えの井口が，準備をしています
ハッ，誰かがウワサしている
不安で眠れないって言うから，お薬あげたの。
座れって言ってんのが，分かんねえのか，このハゲ
当麻，まだ起きたら駄目なんだよ
課長，犯人の要求をのむのは，どうかと
そんなことないですよ，マスターは
幻書を手に入れたって
そのころ，朝市は…
今こそ，我ら立ち上がる時である
ここで戻ったら失敗だ
ホント，ついてこなくて大丈夫なのに
こら，おとなしくしろ，桜木
積み上がったものでした
人類のためにだとか偉そうなこと君に言っちゃったよな，ごめんよ
かつての友とさえ斬り合い
それが分れねえってことは
そうだよね～，キャンディも～
うちの雷市のほうがずっと，すげえぜ
お前は勝手なやつだなって
ここさえ
なんで
すげえ
古い森で
けど，なんでだ？
どっちがお医者さんか分からないわね
そういう契約だからこそ我は彼奴の召喚に応じたのだ
ここはあえて大雑把に行こう
その川にジャガーは現れるのです
依頼者の決めたことですので。
何か潜んでいるぞ
寂しかったべ，つらかったべ…
あっ！よぐ見だら，それ議員ﾊﾞｯﾁでねぐｼｼﾞﾐの殻だ｡
えっと，去年の…う～ん?…
誰もいない
妖怪がいるって知っちゃった以上
かわいそうに，あの２人、相当の悪よ
もう，いい，朝ドラの家庭はくだらないな，服部さんは，いかがです？
きっとそばにいる
だが，女子供まで容赦なく消される惨状を嘆き，これを救おうとする手があった
それは，熊野の神が最初に降り立ったとされる岩
ペースを上げてきやがった
隠れん坊じゃなくて鬼ごっこって言ったでしょう
死ぬまで勝つ
ちゃんと布団に入れって言ってるのに
沖，グラブ
10匹まで許可します
人には各々，事情があるのだよ
お強い
そ…それは
さすがにここまで勝ち上がってきただけはある
私はバレーのために牛乳を飲みまくって，もっと身長伸ばすんだ
私もずっと気がかりだった
なぞなぞが解けたら次の爆弾は，あなたのもの
だから百均のだって
フー姉
あれ，何…か
ああ，ブランシュ家のアリス嬢だ
またやろう，いや，やってほしい
経験値や金貨，アイテム
この里緒奈の許しもなしに，死んだら許さないんだから
えーと，
錆びた鎖に繋がれていたら
王がこっちに来たことを知ってるからだ
ううん，プリーステスに禁止されていた，
今日は月一のおっかない警備員が休みの日なんだ
お前の要求どおり，他の警官は，全員，遠ざけた
「百害あって一利なし」
さぞかしいい気分だろう
出世なんかするもんじゃないね
日の出は真東よりちょっと南へ動いています
とぼけるなって
なんとも，珍しいからくり...ざます
ここは私ら使用人の家です
そうだよ，みんなも一人じゃない
バッチリ！記念写真，撮ったぜ
この国には三度目の正直という諺があったな
花婿が次々行方不明になってるって噂よ
承太郎さん，逃げられた
安定感のある形がぽつんと残った赤い実の危うさを引き立てます
ええとですね
直感
それより，どんな人だったんだい，君の探してる人は
斜面は，白い石ばかりです
何，見とれとるがいね
だとしても，そうなる前に俺が守るけどな
双子，
そんなに大勢できたら,変装して潜入した意味ないじゃないですか
ふりかけパイン，バカうま!
「氷，氷，氷なのは間違いないのさ」
本物のトキコを呼んでくれ
ま～だ，ま～だ，大丈夫～
見事な赤点回避
二郎さんはお絹と私の王子様だったの
こんにちは
みんな嘘吐きだがおめえは違うよな
ついに，見つけたぞ
あいつはオイラの…
どのぐらいかかったの?
よいのですか
帰らないといけなくなったんだ
ええ，そうでしょうね
十四万五千時間を経過した
すまん，でも夏目は本当は…
白魔丸は確か，レイドの報酬でもらえるんですよね
あの男が今回の対戦相手だ
これは俺の依頼人が全財産をはたいて買った，回廊結晶だ
失礼なこと，たくさん言ったのに
あと，使用備品申込書の方はもう集まってるのかしら？
こんなもん，全部吸い込んでやる
それは大航海時代に，アフリカから伝わったとされるもの
や，やんちゃだ
うちらを討伐しよう言うんあらへんやろうな
と言い張ってるのも，この世界で，あんた一人さ
抜いてみな
あとは３年か
これ以上の犠牲は無意味だ
打者の手もとで変化しやがるんだからな
ずっと，ずっと
どうやらハーデスとパンドラだけではなさそうですな
今持って来るから，待っててくれ
あぁ！
妻にも子供にも逃げ出されて
腕が落ちるほどの斬撃を受けて死んでるんだから
ポートマフィアが何よ
おっちゃん，バイクじゃ，バイク
追いなさい，バーサーカー
まあ，否定はしませんね
ボール回してくぞ，おらー
毛利さん，中に電話は…
ペンギン戦隊ショーに，お客さんとられちゃって…
あ，っていうか，ごめん
お母ちゃん
まったく，どんだけ貢いでるって話よ。
でも，自分じゃそんな風に思えない
王様からのメールが受け取れれば，きっと大丈夫だろう
その素はお前が生んだのだ
ああそう，じゃあね
取って，えーと…
源ちゃ…
二人ともいい加減にしろ
では，僕のパーティーに入りたまえ
乳酸菌を殺さないようにって
どうやら誘き出されて，ナイスキャッチされたのはわしらの方らしいぞ
だから私達のことは，徐々に，記憶が消えて行くから，安心して。
何一つ考えないままに
18年も前だぞ
これは相当やりこんでないと出せないはず
ゆーてみ，ゆーてみ
そりゃ悪手だろ，アリんこ
この地上に存在しねぇってことだぜ，流
かわいい，かわいい妹と，あんたのお母さんやないの
こいつが，高さと速さと強さを兼ね備えた男だってことは知ってる
そう思いませんか
いや，だから，それは，俺，ちゃんと断ったんだけど
なぜ桜木がそこにいるんだ
相手が違えば正解も違うだろうし
私が分かるか
食わせろ
僕はとがめちゃんの目的が何なのかは知らないけれど
ああ、来た
そんなてめぇも一緒だろが！
見ただけで過去と未来の全てを
ウソ，つき通せねえよ。
自分の罪を償う，最後のチャンスだと
んじゃ，俺が先頭行くぜ
ただ…
いっつもでかい口利きやがってよ
表情は硬いまま
つつがあったんです
大蛇実験に協力するって
じゃあ，マスターも来たし私は帰るわね
そのほうらが人間の犠牲を最小限に抑えながら
これはチームの選択や
第24ブロックに被弾
俺に，こんな仕事を押し付けやがって
テメェを食うための，口だ
和奏，いいか
なりたくもねえ
や…やめろって
はい，どうしてそれを
あれから随分捜したぞ
抱き寄せて，歪んだ体，埋めるのはあなたしかいない
究極の目的は生命の根源である「エリクシール」にあるのよ，
そんなことないわよ，みんないい人よ
パンダ…もういい，気持だけ，もらっとく
僕はとても興味があった
俺はただの廃棄物だ
馬鹿げてる
一生の不覚やったわ
私が日本に帰る前に
とぼけた顔してバンバンバン
もう無理よパリストン
上手くなってきたじゃん
こ…こりゃダメだ
教えてあげたんだから感謝くらいしてほしいわ
毎日のマンマのパスタが楽しみなればこそ
しつけーな
下手をすれば本当に命を落とします
大切なものだから，傷つけたくない
こういうのは，どんどん，利用していくべきなんです
では
黒の妖精書はもともと狙われていた？
会社でペコペコするだけだった人生が，変わったというか
私も肩に，手りゅう弾の破片が入って
オーバーソウル，クレマチス
あんた，焦ってない？
とんだ馬鹿野郎だね，このトンチキめ
お二人と，一緒に来られて，よかったわ
日本語通じてるか，
花ちゃん，今日はうおちゃんの分まで頑張りましょう
だから人前では使ってはいけないし
すみません聞きたいことが
そうではなくてですね
葉山さん
あ，そうなんだ
いつの日か，みんながそれに気づいて
気兼ねなくバットとボールが使い放題じゃねえか
恋愛になることはないから
何か，ｳﾙｯときちゃったな
けど，ボクは君に…
カンナミなんていうの
友達，そうね
もし「スタンド」がいなかったら
こんなことで寄ってくるのかと思ったところ
そうだよ，俺は馬鹿なんだよ！
なによ，もう一回
主な行き先はアメリカやカナダ
九兵衛
See if anyone cares.
ずいぶんたくさん御馳走してくれたな
誰だ，盗まれるとか言ったの
先輩後輩の間を分かつ，その溝が最大になった時
そして，服の耐久値が減ってくのを確認しながら，会話を続け
大陸公路の安寧はパルス王の下，不敗の強兵あってこそではないか
ガレット·デ·ロワ
名前は，あ…ここでの名前じゃなくって
じゃあ，これで。
今日の舞台は成田から直行便で２時間半，韓国の済州島です
美月，可愛い後輩のためだぞ
自分よりずっとがんばってる奴に，がんばれなんて言えないもん
うん，笹子さん，いつもの
完全なるスニークプレビュー，覆面発表会です
シエル君，君は一体何者なんだ
そもそも，世間一般の夫婦とはちょっと違ってただろうから
本日のゲストは
紛れもない
しかし，延々と交渉しても
寿美子を，クリニックに連れてった
ああいうところに飛ぶんだ
難しいことじゃ，ないと，思うんだけどね
も…もうねえよ，全部処分した
私も私が
命拾いしたな
だから，私ここに残るね
はい，でも，どうしてでしょう
繋ぐような
じゃ，僕は行くね
そんな言葉，僕は知らない
それも二人も
生きるとは
あれ，きっと，まだキスしとらんよ
あら，やだな
勝手なことを
根性あるじゃん，お姫様
全てを継ぐといったな，空丸
だが，強引に捩じ込んだ電気抵抗の熱で
盗んだ競売品を，どこにやった
な…なんと，ふんばり温泉
なかなか見所がある男だ
何でいきなり試合！？聞いてないよ
んもぅ！リン，ナイフとフォーク貸して
次の記録会まであと二週間か
ああ，私が先走っちゃったんだから。
まっすぐ真ん中
チュッ
ﾋﾞﾃﾞｵﾚﾀｰ？
やるこんがある方が，ありがたいです
それでね，海藤の死んでた部屋には誰も入れなかったんでしょう
この人，医者なんです
元凶，じゃと
ほら，ダラーズって聞いたことない
お前にはこいつがおるだろう
よく考えると，すごく恥ずかしい
このガキ
わたしから，日本の現状や，政府，軍部の情報を詳しく知りたいと。
救世主だ
じゃあ，こんなところで，油を売ってないで
収穫の多い試合でした
そうすればポートマフィアが十倍の報酬を出す
ついてきてくれてありがとう
腕１本，
バルサ諸島全域が含まれるわね
なんだよ「いいな」って
ビーターだってことを隠してなかったら
これからなんだよ，修二は。
逃げ遅れソ連に抑留された人々でした
だから，こうして海に来るのは
あんな顔で見られたら，誰だって我慢できないと思う
手紙です，お父さんに
最近人形設定が疎かになっているので
あ…あんたね
あなたはあたしに負けるの
直感，すげえタイプなんだけど，
それを撮影するための準備が始まりました
よーし，次はこの酸素を肝臓の皆さんに届けて…と
主
何とかしてもらえるわよね，院長夫人なんだから。
マジ
お前と一緒にするな
これで女王さまが復活して，ピエーロもやっつけてくれるクル
息子たちは戦地でよくやっとったんだね
もう，なんでこんな目に
殿はわっちらが務める
富樫さんに，よろしく，お伝えください
そうだけど，いきなりなんだよ
いつの間に…
死んだー
なら速く探し出そうぜ
我々も反乱を起こした暴徒の鎮圧に行かねば
どうだ，ミスター・レッドラム！
そういうあんたはどうなんだ？
次に，大きいミッションをクリアしたら
常に山頂付近だけ雲がかかるのです
大蛇さま復活に反対する者たちは，全て排除した
この後の問題ができなかったら，はじめちゃん死んじゃう
スキルはバラバラで，付け焼き刃なパフォーマンスだった
もう，迷惑，掛けないから。
先生のマネしてビールを飲んで
実家以外だと，どこに？
俺は勉強で来てるんだ
目の前に映った，物語を信じて
正直，今のお前の気持ちは分からないけど
顔を上げなさい
ほとんど関西図書隊の人たちだけどね
もらうって
これで妖怪とかも撮れればもっと…
彼のことを想いながら寝ると
八雲の母である梓は，私の，たった１人の姉でもある
莫高窟がなぜ造られたのかを知る初期の石窟があります
拾い集めて
とにかく今は，この素晴らしい枕で…
俺はシビュラに音楽活動の芽を摘まれたんだぞ
俺もやるのか
情勢を観察し，計画を発動するタイミングを見計らっていたと思われます
求めてはいるが見つからない
そうだ署長
ほんの少しの間なら意識を同調させることもできる
ええと，これはですね
ワンちゃんはどっちですか
もうシートでいいじゃん，俺らのために
なんか皆さんだめだめでしたね
昔さ，俺も，兄貴たちに，遊んでもらってたんだよ
ああ，俺のな
夏歩だって，○こほしいはずなのに
クラスメートです
確実に地球を手に入れるのだ
マンションの人見られたらどうするんだ
たとえ家重様といえども
では，そのマップデータを提供してもらいたい
幻の銀水晶で出来たクリスタルパレスは残して
意味不明にもほどがあるだろ
そろそろね
谷沢が渡米して，５年目の朝
父上は苛烈すぎて敗残兵に殺されてしまったけれど
何なんだ，あの態度は。
また，野球がしたい
明日は満月，磯月への道が一時だけ開く
この話をお前たちに伝えられて，よかった
金遣いが荒かったそうですからね
筋肉を休ませるのも重要なメニューだぞ
僕らだけが，その時計の影響を受けなかったのは
寒い朝，浜さ出て，潜った時の事｡
「闇の炎に抱かれて消えろ」
なぜ中身を確認しなかったの
どうしたんですか？
その中の７つの教会と村が世界遺産です
そんでもって，じんたんだけじゃなくてさ
でも，最後は本気の勝負よ
あの人とは何もなかったとしても
まあそうはいってもほら…ね，矢面に立つのは投手だもんね
バッフ･クランが来る！
ごめんください
この子がＢ級？何でや
職務のことなら，わしらに任せろ
私を，誰だと思ってるざます？
大塚さんでいらっしゃいますか
富士崎高校，市村充輝
ガラスケースの中，飾られた悲しみを見て
そのくらいのお楽しみ
おー，怖い怖い
地球人は地球人だなんて言わない
湘北，強い！赤木，流川，宮城，三井
そう，じゃあ，いれようか
特進に５人集まらなかった時点でプロジェクトは失敗
セッティング，ご苦労さん，三村
バカいえ
それはまた，次の芝居で
満さんと薫さん，今日，なんだか，様子が変だと思わない？
どうか主人をよろしくお願いします
マラエと呼ばれ，祭祀を行う場所でした
次第に異変を察知し騒ぎが広まりつつあります
と言っても、建物だけじゃない
指輪のことを
札束で頬っつらを引っぱたくんだ！
ううん，何でもない！
馬鹿騒ぎをやめろ
クラス全員で散々にいびってやるぜ
やっちまった
祖母はちょっと風邪をこじらせまして
ほうやけど
大人になって自ら選ぶ自由がより高度な自由だとリアルに感じてもらうためにね
どこにいやがる
立花も女子なんですが
きっと何度もめげそうになる自分を叱ってきたのでしょうね
えっ？俺みたいにって，何？
それは，そうだけど…
偶には，あっさりした，ねぎ塩ラーメンが，食べたかったんだ
お人よしにも程があるわよ
ヤナは別に何もしてなくない
入ってる
これ，今月の分です，父から預かってきました
レリーフの数は全部で1460あります
暗にではない，はっきり，そう言ってる
運動会の要望書だが…
恐らく問題の根っこはそこだろうからな
よっぽど手練のメイジが混ざってるんだわ
すごいね，自分の靴？
エリアＴＨ８８
どういうつもり？不当解雇だと訴えられたり，
「ハウリング」
この名前じゃ，無理
それでも，よろしいですか
もうおしまいだわ，もう生きていけない
テンション上がっちゃうな
お前は「最強の囮」だ
昨日の敵は
すげぇ，この人…
あなたは自分の意志で，私を守ってくれてたんだね
なんでドーナツ食ってんだよ
歩実，おとなしくしとらな駄目やろ
いい食いもん
じゃあ，俺も三つ編みメ…
えっと，あの
お前のほうは二度と会いたくなかったかもしれないけどな
さァ，なんでんかんでん口伝都電
それでも，あなたには，感謝を申し上げておきましょう
俺たちは囮だ
ハ～イ，スンギル，これから一緒に…
わくわくドライブレッスン
これもヒットになります
あれっ，シロクマくんは?
僕，泣かせちゃったの
ちょっと意外な特技があります
私の金剛の体は炎では焼けまい
いやいやいや，たまにだよ
隔絶されたジャングルに
頑張り抜くのは，なかなか，えらいことですけども
分かった!?
十分安全に気を付けて進むので，お二人は安心なさってください
潜水土木の生徒より，ユイちゃんの事が…
あたしが力を貸すわ，さあ
潮流の関係で波に任せてるだけじゃ
あのなぁ，お前のそういう融通の利かないところが
全員，撃ち殺されておしまいだ
中学生かっての，
そんなんいいから，さっさと引き取ってくれ
喧嘩別れしたままだったの
さあ，これで邪魔入りませんよ
いや，そういう問題じゃなくて…
お帰り，トナリ
えっ？そんなの，あったっけ？
僕は思っていた
組織を立ち上げたからなぁ
はい｡
それに引き換え…
そういえば，二銭銅貨が挟んでありました
君のような聡明な女性が
それが何か
半分
そうなのか,そうなのか,そうなのか,ハルヒ～
お前のその力があれば容易いだろう
澤田って，あんま話さなかったしな
宇田川先生は「王子と乞食」の挿絵を，大層，気に入っていらして
では，可愛い変質者君，学園長のお呼びだ
甘いもん好きじゃ，なかったんけ？高志
問題になったら，責任取らされるのは，私だよ
こりゃ，テンマ
むしろこの上なく慎重に進めているぐらいだ
どうぞ。
許可証発行に尽力していただいた夏目先生の想いが込められている
それで，バルメは
風紀委員のお仕事はお姉さまが思ってらっしゃるほど甘くはありませんのよ
ダラダラ歩くな，シャキッとせんかい
立花らしくないのだから
彼だけを一方的に糾弾するのは誤りだ
ここにあるのはどれも笑えて泣けて萌える
この人間を攻撃するのならお前を殺す
狩りって…イチゴ狩りか
この「にじいろ」が，ここまで続いた事，心より感謝してます
次は，夜勤明けじゃない方が，いいな。
次のクライアントまで，そう時間はありませんので
抑えようにも抑えられないんだろ？
違うんよ
俺は，ブス専だが，猿飛
急々如律令
あのさ，ネコ
ああ，何という，こっぴどい失恋
だからこそ，俺は俺自身の決着をつけねばならんのだ
あっ,パパ！こっち,こっち
ウソ！
惑わされるな
撤収してしまったのですが
まさか…
すみません，酔い止めの魔法何回もかけてると効果が弱くなっていくんです
言うなら，切符売り場だ
そこまで気前がいいのに，嫌われるってのは，よほどのもんだなあ，あんたの悪名は
空気を止めないと
本当にここなのか
冷たいもんがいいわね，すいません
奪われ，奪うばかりで
だから，俺もセッターだってば，上げてやるって
つうか一年で生徒会長になれるの？
「虎咬拳」か
任務開始だぜ
え，終わってない仕事がありまして
もしかすると場所を特定できるかもしれねえ
せいぜい二三メートルってところか
ご両親様，どうか娘さんを叱らないであげてください
僕も，すごい楽しい
何という主従の絆
それは余の攻撃を受けたお前自身がよくわかっているであろう
これは17歳の海崎さんという人間はこの世には存在しないためです
三井に付け，武藤
そのアカシアの発芽に一役買っているのが林の動物達です
もう，大丈夫です。ありがとうございました。
武装無能力集団と言っても
M13を撃破，すべての高脅威目標を制圧
よかったら，うちに泊まっていく，
大英帝国の栄華がしのばれる重厚なしつらえです
まだ早いんだよ
俺も殺された
男子高校生なら，こういうの好きでしょ
あら，ミス遠坂
だから，いろいろは，いろいろ
えっ，教わった？教わったって…
ほやけど
みんなもちっとも変わんねえ！
はい，大丈夫です
はい，後ろは，よろしくお願いします
お待たせ。あれ？真島ちゃんは？
そんなこと，憧れてた先輩だし
何を
あんたって黙ってると何か怖いんだもん
そりゃ，残りのメンバーだよ
それも分からぬ。今しばらくは，高みの見物じゃ。
帰れよ！
主の今の姿は，どことなく水に強そうに見えるでござるがのう
ジンに認められたハンターか
例え住む世界が違っても
拝借いたします
ウチへ寄ってもらって軽いもんでも，
…ながら…親父に怒られじゃ
ええ，話は伺っています
私は小さいころから麻倉葉王のことを聞かされて育ってきました
だって，みんな，私のこと，そういう女のコだと思ってるもん。
と言っても
つーか大体さ，夢は叶えるためにあるんだろう
超カッコ悪い
プロフェッサーと呼ばれた国家一級陰陽師であり
何やってんのよ，反撃したらどうなの
いえ。でも，それ，社長が…高らかに宣言して。
父ちゃん，危ねえ
花火って，好き？
ちょ…零？
赤血球，もう少し下がれ
それはしめやかに弔ってやるのが礼儀だ
よろしい，今夜はバービキューよ
でも，みんなに会えてよかったよ
あの頃って
グレーシャーミルクと呼ばれます
ここに書いてあることは，お…俺に望んでいること
猫がにやにやできるなんて,私ちっとも知らなかったわ
そして，アッシュ・リンクスという少年の死について
无に優しくしてくれて，ありがとう
やった
お前は依代とやらが必要なのだろう
その手があったか
こんな可愛い娘が人間なわけない
食事の途中で席を立つのは，不作法です
あの人の居場所が知りたいんです。教えていただけないでしょうか。
あなたに…
旦那様はとうとう晃様を有崎家の戸籍に入れることはありませんでしたが
そうかい！ここが春ちゃんと正宗さんの愛の巣なんですね｡
ピトーとプフは
でも，この脇役の子も可愛いですよ，美少女設定ですし
単に，目立ってもうたんとちゃう？
つまんない事，言ってんじゃないよ。
余計なお世話です
高志にも乾杯ねんよ
果たして，ゴンは，キルアは
犯人には，血と爪が必要な，理由があった
そんな間違った理想は，俺自身の手で叩き出す
留年しなければね
小狼君の本当の桜ちゃんが別にいるって分かったから
王冠より出で
あれは，先月の襲撃者ともまるで違いますね
お前らこそ，なんでここに
みいな，それぞれ考えるげよ
それだよ，それ，そのたかが1ドルって気持ち
いらいらしていると
本当に，本当に，お世話になりました。
お付き合い願えますか？
じゃこの話は終わり
カイロスの杖が求める，魔水晶は，あと1つ
越智先生が三人を森へ運んでいった
油断するな，奴のことだ，きっと，近くまで，来ているはずだ
ＵＥ相手なら，思い切りやれる
そして，お前がやって来ることに
どんだけ走るんだよ，あいつ
片原会長？
我らが魂にまことの輝きを与えん
やり遂げたら帰るから｡
第5次最終接続
同調者はいるんだ
こんなに，うまいもんが，世の中にあるのかと思った
または窒息と判明，
この背徳感がいいんだ～，って
それと同じくらい
でも，何日か前，子どもを連れないで一人で来てて
いいから，流川に入れとけば間違いない，流川だ，桑田
うさこ，俺に力を貸してくれ
だから，あなたが私を捕まえようって，考えた瞬間，
ただいま当電車は安全装置起動のため，停車しております
こんな少女がこれほどの…
打て，おら
プラントフロウデン
あいつの決断を見届ける
しん…心臓に悪いんだけど
あのゲス野郎の戦い方は，最低最悪だけど
さあ，ビールも，どうぞ
なぜなら，そのエラーデータは何なのか，今の私には不明
一年半前に見たの
まだ餌がほしいって怒っているんだよ
グラサン取ったら，ただの死体になっちゃったじゃねえか
しっ私がダイヤを，売りさばいて
あぁ，忘れられないよあれは
へっ，イチャイチャしやがって，俺は彼女いる奴には…
もう店も決めたわいね
車輪が何だって
女優である前にｱｲﾄﾞﾙである前に，おら18歳の女子だ｡
野生の世界を生で体感したければ
ロゴ・ダウの異星人の船は速度を変えません
主よ
ほな，倍倍
カイト，もう大丈夫
どうやって首を吊れるっていうんだ
葉王を蘇らせることだけはあってはなりません
大事な家族の中に入れたくないのは当たり前なんだ
ジイジもそう言うの
やってったらッ
君だけで，いいや
…けふここのへに，，にほひぬるかな
黄瀬くんがバスケ部に入って，すぐに僕が教育係りにつきました
何よ早く食べなさい｡
私だったら産んじゃうけどな～。
並外れた背筋，腹筋
そもそも，セットンさんってハンドル
私たちにとっては，みずからの存在意義に関わることですから
自由になります
知ってるよそんくらい
おやじ，本当に入るようになるのか
あるわけないだろ
それで彼の退学は10月にずれ込んだと考えてたのね
ちょっと見ないうちにますますいい男になって
あとは足だけど
言うわけないじゃん，
きっとそれは，君へと続いてる
役立たずめ
あいつも人造人間の可能性がある
立ち去れ，私は今腹が減っている
藤岡,あのよ,俺また来てもいいか
わたし，生きたい
虎だ
昨日の迫力が失せてるぜ
今日発表だったのに
お母さん
はい，分かりました
本当に面白い人だな
えっ，だって，分別，ちゃんとしてるじゃない。
いたいた
久しぶり，さゆちゃん
わたしにはもうあとがないんだよ
あたしもそうかな
そうそう。トランプとか，オセロでも
みっともなくても，悪あがきでも
駄目ってことね
奉太郎，いるわよ
でも，どこにいるのか
「さん」言うな
梨花っていいます，メッチャ子供ほしいっすね
暇なんだろう
それが，近頃は連絡取ろうにも取れないんですよ
あっ，来た
どうしよう！よりによって，真ん中と最後じゃん
自己進化する固定砲台，
信じましょう，未来を
鬼，悪魔，ヒトデナシ
これがＮＧＬの裏の顔だね
凄いね
二重の効果を狙った陽動作戦だ
首尾よく整えたゆえ，送るでござるぞ
僕の左目には，叔父さんの魂が見えていない
爆撃損害評価を開始
事件の規模からすれば，かなり少ないと言えます
でも個人戦では
嫌じゃないよ，私，本当に，
手，放せ
おーい，火憐ちゃん
迷子になって，人さらいに連れてかれるからね，エヘン
俺が欲しいものは今も昔も変わらない
いくぞ
先輩の常勤パンダさんです
お前にしちゃ最高の褒め言葉だな
仕事は明日からでいいだろう
これは，一大事です
お義母さん。
親友だって…
美和，ラッツホテルのバーテンダー，だったかもしれんが
あんたが，ぼったくった，ワイン２５００本。
ここに
さっき，抱きしめられた時驚いた
ファラオの頭が！
未来に帰るしかないのなら
重さがないなら，回転する力でどこまでも加速できるし
俺，中学がブレザーで，学ランに憧れてたんだよ
なぜ，バスケを
ここは私どものお店の一室でして
その言葉遣いだけでもなんとかしてくれ
しかし信じられねぇぜ
呪刻？
クウェンサーは無事なの？
なんとか
いつも君のそばで
打撃に当たりに行くことでタイミングをずらし
君が全全全部なくなって
ゴンとキルアしかいない
ちさきも相当年食ってんだろうな
最近高画質版が出たんですよ
鎖に繋がれないそれは，まさに自由な生き方の象徴だ
太陽電池パネルの北側の光は
「このくらい入って来て当然だろ」と言わんばかりのセットアップ
だったら仕方ないね
すばらしいね，
どこ行きやがった，ヅラ博士
でも，それももう，叶わぬ夢
あなた方は，もうかりさえすれば
あいつらに何て言えばいいのかも
何かさ，真央の好きなもん，何でも，いいからさ，
私の研究応用して，兵器を作って殺し合おうが何にしようが
すごいカゼなの
ちょっと，大事な話があるんやけど
そういう白蓮さんは
もし幽霊が出ても，おじちゃんがやっつけてやる
神高の施設の中で格技場だけがとびぬけて古いのは
昔なじみだからって情にほだされてるんじゃねぇだろうな，ザイード
追加任務の詳細か
みんなで仲良くやろう
鉄の胃袋なんですよ，元太君は
今警護についているドロテアの者は？
入稿は大丈夫だった？
街は綺麗で人通りが多い
モメて目が怖くて思わず引いちゃう
何～!?
いや先生です｡
加賀美さん，大丈夫ですか
反逆罪も覚悟の上です
よし，じゃあ探しに行こう
しかしあの男は何者なんだ？
死体なんかは，橙子さん事前に手を回して、片付けたらしいけど
先ほどの溶岩帯であれば
在庫表ってこれ？
「ホテル·ラフレシア」
すまない，片桐君
これは，塗師屋の生きた証しや
どうかご容赦を
ナツ
瀬那，吾郎，翼，リョーマ
おじさんに電話したかった，みたいだったので。
緑だ，すごい再現率
ちょっと中を見てもいいですか
莫迦とは思っていたが，これほどとは
デモンズヘブンへ，ようこそ
行ったよ，夏の海女ｶﾌｪ！
祓い屋に封じられたことで，恐らく汚れを受けたんだろう
待ってって言ってんだろうが
あの二人はそういう関係ではなかったですにゃ
乾季，他では草が乏しくなっても
私にも分からない，九人だと
ここんとこ，あんまり二人でいないみたいだし
今度，休みの日に一緒に出掛けない
バックアップ用電池が消耗しているので，交換が必要です
待ち受けていたクラピカ
源ちゃん，あの～…
問題はない
バツですよ，月島殿
それは多分，キヨから流れてくる記憶
ダークフォールですね？
俺もお前に夢中になってるってこと
うん，じゃあな
脚が長いのが特徴です
柱の男はドイツ軍が警備している
何勝手に逆ギレしてんだよ，ちょっとびびらしただけだっつうの
各自気を引き締めて作戦に臨め
なぜ体操服
あなたの恋人と父親，同時に，事故に遭ったと連絡が入ります。
そして３つ目は器です
下ろして，自分で走るから
分かってるの
いや，でも
俺も，専門家に検視してもらうまで
引き出物ののし紙に，名前がありますから。
ここへ来てはいけない，すぐ戻れ
っていうか，喫茶店的な物それしかないから
フカンしろ
そんだ！そうじゃないんです｡
肝心なことを言ってなかった
ディオ！
すみません，迷惑かけちゃって
はりんち，こっちこっち
仕方ねえ，せっかくここまで来たことだし，付き合ってやるか
エヴァ4号機と第2支部が消滅したの？
私なんて，習っても，ちんぷんかんぷんだったのに
疲れもあるし，まあまあだろ
早く来いよ
真琴の泳ぎ
ご両親とご子息が…
一次予選は２回しか試合できないですか
うん，知ってる，私は人でなしだわ
死んじゃあいねえぜ
あと３分
私なのよ。
コーヒー飲むけ，最近，凝っとるげ，珠洲のコーヒー屋さん
円卓会議は関係ありません
いや，いた
おはよう，コタロー。
それでも，やっぱムカつく
なぜ，今…
おとなしくするがよい
ジュリったら，引越しが決まってから，そればっかりなんだから
だから，そういう喩え止めろよ
指切った
元気やよ
霊災をテロに使うとは，まともとは思えねぇ
トシオさんが自分の仕事っていうか
はいはいはい，は～いじゃあね｡
業者さんも，「検討してみます」って，言ってくれてたんですけど。
コンビニ近えし，騒いだって苦情が来ねえ
もう，健太のせいだよ！
断熱カーテンから，その痕跡が見つかれば
キッズアイドルなんてチャラつい童ばNGじゃぞ
今日は私を助けてくれたからな，お礼だよ
業腹だがな
ありがとうございます。また，一から出直します。
やってみよかな
いや，だいぶニュースになってますもん，嫌でも気になりますよ
では
ありがとうございました
やっぱ，あそこしかないよね
人間は嘘を付く生き物だからね
誇り高く？
先週末より，学区内にて傷害未遂事件が多発
こんな大会を開いてるんだよ
分かったか，おとなしくしてろよ
私，あれから，思いを伝えて
人の魂をでく人形にのせ換えてつくった
マヤが記した文書も，ほとんどが焼き捨てられたのです
のだめもいよいよベーべちゃんを卒業です
ったく，病院で寝てろって言ったのに
そのそばに昭和４９年創業の喫茶店があります
赤いほうを回すとお湯で
あっ，すいません，そのＢＬとノベルス荷割れして，明日の朝，来ます
おお，食ってるな
あいつの手のひらに触れたら
あなたも，わかってきたようね，パンダママ
七瀬美雪が捕まった？！
たまたま今は仲良くやってるけど
夕べ使ったお皿まだしまってないから
ウェルカム漫画研究会
敵影確認
重いな
ネガティブなことを言うのは，やめて。
自分のような被害者遺族を，１人でも，つくらないために。
評議員全員の情報を持ってる，偉いやつ
あっ，猫
し，死んだ
江戸の泰平に役立ってくれればよいのですが
値段はつけられないとか
は～い，落ち着いて
先生の指示に従い，速やかに校庭へ避難してください
そのケガで，本気ってわけっすね
分かった，それって
三年生の担任って，大変ですね
よっ，久しぶり
少しは話を聞け
思うように，体を動かせないでいる，
フ…フシ
テュカちゃんも行くでしょう
奴は骨格をバラバラにして捻り，自分の体を変形させたんだ
メディチ？
これはバレない自信あったのに
生じる奴の隙を俺が突く
さあ，行こう
そんなことより，もっと，大変なことが起こってるんです
じゃ，そういう事でよろしくね
どうしても，明智様を，憎むことができないのです。
明らかに，まだ，その実力の全てを，発揮していなかった
まさかあの苦し紛れの提案が，
はとり，透君にエッチな事をしちゃ駄目だからね
電話で
僕たちが行くべきだ
そんなに見つめて
それも，大好きなのね
拳の瞬間移動をするチャンスは激減
今のサダメっちじゃ，さんまさん，死体にしか見えない
おめえさんが
ガヴァン隊です
なんかちゃんと学校行ってるみたい
ジョーカーさん，新しいマント，持ってきましたよ
今すぐ片づけ行きます
謎の手紙はあとどれくらい続くんだろう
では早速，始めよう
雨ならもやもやした気持ち流してくれると思ったけど
三番も？
入るぜ
人質をお返しするわ
はーい，それじゃ，みんな笑って
変人だったとか，心を病んでたとか
モテないよ
ウソ，効いてない
友人帳絡みではないのか
生き残っている人類は１割にも満たない
あなた，どうなさったの
春彦さんとどうやってコミュニケーション取ろうかって悩んでたっつうか
直ちに，執行を開始する
集団になったら，ｸﾞﾙｰﾌﾟ感が増すんだよな｡
少しの間，住んていた町で
うん，完璧
お前たちに残された道は一つしかない
お前に勝てるやつなど，いない，
あんなにはっきり言わなくったっていいのに
希子ちゃんは，お肉，苦手？
戻ってみたらあんなこと
思ってたよりずっと早く力を手に入れられそうだ
なんか決めたのか
これ，利央が気にしてたやつかな
やっぱここは一発ドカンと
いかに自分のスイングができるかが攻略のカギになりそうです
ほういうがは，いいさけ
お前が闇市場で拳銃をさばいていたという話は，劉から聞いていた
ざます！
飲み込めない，マー君
塾のせいですっかり遅くなっちゃった
睫毛くんの本気が，諦めない攻めが
一生懸命，頑張ったのにな，泣くな，泣くなって
チームのことは少しだけ長く見てきた
今日は朝まで飲むか。ほんとに？うれしい！
朝９時前
ただでは教えられんのぅ
御坂さんも
先生，そろそろ我々はお暇します
恋をしてるんだよ
女子サッカー部のエースがこわがりでどうすんねん
ファッショナブル
俺の刑事生活，唯一の汚点だ，汚点
絵は，年寄りの趣味です。
一日，５～６時間しか，働かないんだったら仕方ないだろ。
おいおいよせやい！人をまるでｽﾄｰﾌﾞみでえに｡
ですが，組織人である前に私は明智健悟です
元気出してほしい気持ちを合わせたほうが
前任の同居人には，ちょっと出でいってもらっただけですの
ですか
いったい，いつの間に…
恐喝罪の成立は見込まれますな
梓，ってさ
この価格の本が在庫を抱えたら，どれだけの損失が出るか
レジから見えにくい位置に置いてきたつもりだったんだけど
あんまり無理すんな
私だったら，追っ払えるもん
俺はもう蒼葉の傍にいられない
あんな女の人まで
それじゃ，登場シーンはこれで
ハラハラ，ドキドキでは，済まされない
二人乗りでもいいですよ
誠治が，自分で決めたことなんだから
ったく，そんな死にたいんだったらさ
元気な赤ちゃんを産むわ
そうか，了
元気ププ
盛り上がりに欠けるね
デザインや生地を組み合わせることで
誘拐事件の記者会見に，全米ツアー
テッド･リビングストン
烏野凌ぐことができるか
つまり，陸上部員になることを拒否した場合，早々に部屋を…
ゲーテの詩，「魔法使いの弟子」を
いや，そりゃ，あの…
189か国が加盟し，掲げる
もう用は済んだろうが
人のあしたを奪うってことが，人を裁くってことが
知床から南の世界遺産へ
その歩みを止めた，
無理やりやらされる水野さんが，かわいそすぎるわよ，
フロも，そう思う！
兔
烏野はゴールデンウィークの時より，落ち着いて見えますね
しかし，陵南も魚住が入ったことによって
トイレ行ってくる
ただし，その論理的帰結として
白い服？何の話だ？
血管内皮細胞が
違う，違う
こっちは聞いたことないけど，義兄弟なんて
了解，各隊へつなげ
でも…やっと姉さんに会える
その背中，追いかける，いっしょに飛ぶために
何が「お得」だよ，値段は同じじゃねえか
こいつと喧嘩する理由はない
コラコラ，ヨナ，
こっち，こっち！
でも，ちょっとグレイのイメージじゃないかな
嫌だよ，まだ終わりじゃない
仁義を知らん尻軽女め
何しろ表向きはないことになっている秘密組織だ
ジャンプサーブ
糸の回収役？
それと，君の希望どおり
例えそれが幻影でも，私はこの町を守る！
このように
電気つけないで待ち伏せするの好きなのか
あっ，先輩，この間はどうもでした
レオリオが３位
返事が帰ってこなかったなら
ひれ伏し，分相応に生きていくのか
ﾘｱｽのおばさんのお孫さんでしょ？
えぇ，彼らは慎重だった
的場さん，このような機会をありがどうございます
仲間をサポートしてくれ
そんなにはっきり言わなくても
誰かに，あげるのかな
あいつの血を一滴残らず吸い取れ
龍，すまん，カバー
テメエ！人をからかうのも...
炙ってみたけど，何も出てこない
できればオークションにかけたかったんだけどな
それを認めていたら，用途地域の意味はなくなる。
黒の六があれば…
泉くん一人で病気でもしてるのかなあ，なんて思って
「モノノケ庵」，つまり，この茶室は妖怪なんだよ
このままじゃジリ貧
倦怠期の夫婦かよ
また？
これで全員揃いましたか
絶対に，正体を，突き止めてやる
とことん探して手に入れて
完全にペット扱いだな，冗談じゃない
いつの間にか独り立ちする
回り道！
メドメルを産んでからは
時間も，お金も
よをこめて，とりのそらねは，はかるとも…
いえ，違います
ちなみにローマの水道橋は巨大な石を積み重ね
パンツを…
ルンデルハウス＝コードの任務遂行に必要なバックアップ
あのばか，単位落とすつもりかしら
そう落ち込むことも、ないんじゃない
俺のことを好きならかまわないだろう
いた，いた
…と，つぶやいたとたん
押収した高機能グラスは
そんときゃ，俺らのグリフォンで，ひとっ飛びだな
白い石を吐くと，願いが叶う
ルックっちへの依頼は，この紙に書いて箱に入れてね
そうか，のどかにも見えるけど
さっすが，万年トップの優等生，効率的
キミか
この投手にコーナーへ投げ分けるコントロールはまだない
まずはプリントをお配りします
一緒だぞ，パイロ
ええと，杖，杖
橋さんのほかにも，由紀さおりさんとか
本当に嬉しいです
分かった，行こう
今は，もっぱら競技種目
私はイリヤ，イリヤスフィール・フォン・アインツベルン
それを言われるとつらいんですけど
あんまり信頼されてもね
社長。カワイイです。
マスターから提供される魔力だけじゃ，足りないって事
世界を変えたその時空改変者ってヤツは何奴だ
それに，佐久羅も気になる
いい獲物が手に入ったからね
ウソ
長門と二人で下校
さっきのおじさんは別になるね
あっちだ～！アキちゃ～ん！
昔から女性が隠す場所は，決まってるんですよ
この世界で犯罪滅死を預かる者の一人だ
そんな目先の原始的な欲求さえ満たせればよい
ちょっと，ちょっと，め以子さん
私たちと同じにございますね。
んだ！あっちがおらの部屋｡
そして右のサイドスロー
ウチがあんたの…
さっさとはじめちゃんを
服部の小僧を，１人で死なせるな
はい，何とかできます
やれやれ，結局，暴力に頼るしかできぬとは
まだ地方にはいるかな？
暴力だから
栄純に出番なんかあるの？
だから？
それは言えてる
宇宙人の怪盗はいましたか？
黄瀬，監督の指示に従え
フルレイドは，２４人のメンバーが
全部丸見えだし
二人がライバルとして共演なんて素敵ですね
デビューっちいうとはレコードはでらんとか
だったら魚も諦めんべ｡
歌わせんの？
№2，№3
オレ，アメあげるって言われて
抗おうとしているんだ
仕事？
遠いけぇ。
ここで塊から異物を取り除き，純度の高いゴムにするのです
まなかさんの中の，誰かを好きになる心が持って行かれて
過酷な冬場だけは町へ降りるといいますが
あの人,早起きしすぎ
ペット禁止
そのあとが，まずい
俺には，めんまの願いを，かなえなきゃいけない義務がある
３億７０００
カンナギの固有回復能力，ダメージ遮断
そうだろ，渋いだろ
てっ！おとう！？
いってらっしゃい
ボロブドゥールと同じ時期に建立されました
皮を削ると湧き出す樹液
アナタも，ワタシも
この状況の必然性を問う，繰り返す，この状況の必然性を…
先に行ってますよ
何なんだよ，俺は…
サクラ，今度は必ず君の羽根を見つけるからね
だよな
最初の命令をお願いしますわ
研究は，自分との闘いだから。
ああ，そっちはダメぜよ
うん，能登に住みたいってのは，知ってるけどさ
お父さんと，祭りで，くっついてんよ
ワイリ
ちょっと疲れちゃって。
誕生喜び温かい言葉与え
いや，懺悔じゃなく，捜査の協力をな
あっ，返事しちゃった…
吹いているだけ
カーシャたちに連絡取れないの？
よーし
モルさんも，誰かからもらった大切なことを思い出しておくれよ
あんたは極端なんだよ
部隊の事は一切，口外するなと言われた，三角さん
いやー，お前でも十文字は捕まえられなかったか
ったく，何が病死だよ
描けた
わ…わしに話しかけるのはやめろ
撮影して握手してｼﾞｬﾝｹﾝして…
次は家の大将がやり返す番や
いけしゃあしゃあと，ここへ来たんでしょ
どうぞ，ご用件をおっしゃって下さい
出たら扉を閉めて，テンキーをリセットしましょう
本気になった伊丹を捕まえられるのは誰もいません
周作さん，私があんたと結婚し，
絶対，泣いてたんだと思うよ
いつになく楽しそうね
また渡られた，３ヶ所も
湯音ががっかりするのも無理はない
じっくり，絞ってやる
俺はな，まだ俺の知らない強さに
焚き火で焼くと，ひと味，違うよね
へ？いえいえ，そんな，滅相もない
今回も日向のブロードにはレシーブだけで対応か
とりあえずだが，この「キング・クリムゾン」から切り抜けやがった
そや，何事か思たわ
なんてマヌケなセリフ吐いてんだ，この俺は，そうじゃあねぇだろ
グルーデック·エイノアの身柄拘束だ
でも見た方が早いかなと思って
でも，それが，これか
よーし，
しばらく好きにさせとけよ
その，ダラーズって，知ってるかい
あのバカ，絶対今「勝った」とか思ってんな
撤収
俺は，結局…
どっちだよ
場所と時間を教えておいてもらえるかしら
それからも毎年，夏休みや冬休みになると
鉄道が敷かれたのは標高2000メートルの険しい山
一年10組，筑波です
生まれたては毛がフワフワです
って，わかってても，たぶん俺は我慢できなくてたまに手ぇ出しちゃうし
取り戻すことは，難しいかもしれない，
ぐずぐずしていると親方が来るぞ，
感謝しています
同じように見える人だったって
そこに入部したら，巨人にお弁当をとられなくなりますかね
痛かったかしら
ちょっと寒くなってきたね
ママ！早く支度して！はい｡
日本語上手ですね
ああ，ケーキ作りを３個失敗すると
目が覚めてねえならもっとデカい声出すか
しかしこの恰好は…
どうせ奏のことだろ
こやつは自らの命を絶つことにより
相談も減ってる
大丈夫。ちゃんと，話す。
発動予定時刻は
それまでに新しい刀を用意して
アハハハ
出海ちゃん同人始めたんだ
勇利くんにおいの滑りば見せつけてやらんば
け，喧嘩はダメだよ
あのう。今日，もう，終わりなんすよ。
病み上がりなんだから，家で安静にしてろ
なんぼでも取れるど～！
後は，大きくて，硬い肉だ
海神様は彼女を地上に帰してやったのじゃ
駆け抜けていく蒼い
すでに３つの勢力のどれかに属している
本物の妹やない
大学に呼び戻されたそうです
日本は変われないってことよ
悪いわね，アタシには止めを刺してやることはできないのよ
それより花音，何してんの，こんな所で
真戸さんのところに寄ってからくるそうです
家出するとは知らねがったもんで｡
に，似合わないかな
でも，今ある浜松城は
ホラーハウスを手伝えなくて，クラスのみんなにも，申しわけないと思って...
もう，みんな，先に行っちゃったみたいね
うん，お前が
ジオン独立戦争の渦中
い，嫌じゃないけど…
いつかの続きなら，受けて立つわよ。
真っ暗でも，おでのいるところが分かるみたい
小学校で習わなかった
彼らがたてた家並みが今もそのまま残されています
そっ，そんなハッキリ言わなくても
色々ありがとな
女の子に対して，そんなこと言ったらいけないです
自らを斬るよりも自らを呪うよりも，安くねえヤツがいる
いったい，どうしたら
ウチは，仲いいよ
旦那，お代は付けとくよ
それから，ずっと東京
新世紀エヴァンゲリオン
「メシ食おうぜ」
勇気を出して歩いていけば
せやな，連中がヤード関係の者なら
天子様の庇護下にある御所です
全ての反射角度を，計算したというのか？
８月８日午前０時
このまま逃げ出すつもりでいたのだろうが
だよな，何か現実じゃないみたいな気がするよ
でも，結構鍛えられた気がするぜ
軍を含めると，その三割くらいが始まりの町にいるらしいから
それが，俺についてきてくれたやつらへの恩返しだ
ブレイクキャリアにとどめを刺したのはお姫様だし
たった，ひと振りで，流れを変えられるのはお前だけだ
本人が速い球投げてぇつうんだから
よく目，凝らしとっけ
２５００本のワイン，すべて，ありました。
ご都合の良い時に面会にいらしていただけませんか
もしかして，冬馬かずさ，さん？
気にしてない
どうぞ，
同感ですが，手を緩める理由にはなりません
ひどいよ，見るんだったら覚悟しなさい
ドラゴンアイは，彼が２０年前に取り出してから行方不明
ゲリラ豪雨…
幻の銀水晶と月の王国の血を引くプリンセス
何と言うか…
少し眠かったんで，保健室で仮眠を
はい，三代目，古今亭志ん朝
来ちゃダメだ，その通路は...
うん，シャオラン君だよ，サクラ姫の運命の人は
秘密を何でも喋ってしまいそう
それども，貴様，わざと繰り返しているのではあるまいな
深い，浅い，呼吸を重ねて
何だ，何か聞こえる
スナック，花乱，経営者，木本，志保，４７歳。
ああ，雷光煌めき
ご婚儀の媒酌をしたのが，兄，信長じゃ。
今日もいい天気ね
女二十面相と謳われ
それこそが俺の過ちにほかならない
輪という特殊任務に就くものに偶にある…
ミノリです
何か方法があるはずだ，何か方法が
おはよう，遠野くん，今朝も早いね
この間って
彩子さん，
ホントのこと思っただけなのか
それを見込んで，竹元さんにも
水中洞窟に初めてテレビカメラが入りました
違う，好運じゃない
イデオンのゲージが…
だが，一度，負けたパーティーでは二度と挑戦できない
いたぞ，捕まえろ
えっ，すみません
輪島塗をっちゃ利用するような人間に，預けられんわいね
愛の力を
それじゃあ…
こんな風に手だけで押し合って
恐らく扉を開けると起爆する
そなた，エンラッドの血の者か？
むしろ剛田くんは？やり直したいなーとか…
あれって，あれだろ
ああいう子がえいがか…松野は
でも相変わらず，変な「おまじない」ははやってるみたいだけれど
ていうか，駄目じゃないですか
新芦原も市街を離れれば，まだまだだなぁ
そうだ，ドミニクさん
あッ，ちゃんと今日の分はやってきたよ
引き裂かれて，小さな小さな，素粒子になってしまうの
逆？
もっとむかつくヤツがいたんだった
Ｇ-セルフを出しましょう
で，何を？
じゃあ，呼吸から
ず～っといましたからね
これ読んだ感想ってどう，
「体は剣でできている」
一人？私がいても？
誰か，ちょっとこっち手伝ってくれない
壊すなよ
A-OH
次の回でけりをつけてやるぜ
眠…らない
はい。伯父上が，何を仰せなのか
その前に，隣のトラックから金目のものをすべて移動するのを忘れんなよ
こんなことなら高瀬に…
明智君の助手を務めるだけはある，
こう
もしもし，どうした？
お魚さん，逆，逆，食べないでよ
レイザーのスパイクは
自分で買ってきなさいよ
ケープペンギンとガラパゴスペンギンでした
それでも俺は
ヤダ，はずかしい～！
姉さんに，ちゃんと，もらうもんは，もらいって
スーパーヘビー級対モスキート級
高知大学津野教授
佐々山
いいぞ，気流に乗った！
夏目，帰ったのか
その時，助けていただいたのです
はい，今の細菌は？
崖の上には，宮殿跡
なるほど，ナミダがちょっと泣くのをやめて
今に見てやがる
すっごく興奮したよ，ずっと誠二の隣にいられたから
わたしのモットーは臨機応変だ
ドラゴンスレイヤーか，キサマ
さあ，遠慮しないで。はい，上がって，上がって！
一枚，せめて一枚でもいいんです
ちゃうちゃう，人違いや
え？俺が？今から？
今そっちにも送る
バニ·モラウタ主任です，軍曹殿
奥田さん，暗殺には人をだます国語力も必要ですよ
先ほどのお話をもう一度お願いしますにゃ
荒天時の誤差を除けば，以下の十五パターン
こら，動くな
曲がり角の先…
いつまでそんな格好してるのよ
南米，アルゼンチンに世界有数の奇岩地帯があります
ローゼの住民は
琥珀でも掘りに行くかな｡
私はもう離れない
焼き物に適したコシの強い土になりました
いよいよだな，頑張れ，ラン
な…何をしておる
こいつに，取りに行かせるから，教えてもらおうか
と，御坂は指摘します
その刻印
外にはまだ捜し物は何もなくて
もちろん，受けて立とうじゃありませんか
そのあと，すぐ合宿です
補充品もありま〜す
そうやって遊びみたいに！
こうしてこのデッキから富士山を見るのも
明日，ちゃんと謝るラピ
一万匹のドラゴンが
お前は…祓い人の…
こんな白いシャンパンができるのでしょう
酸素は平地の半分ほどしかありません
３５点，
けどさ，それだと前のシーンと感情が繋がらなくないか
「じゃあ」か…
琴乃部長
そこでは，黄金の玉座が輝きます
まったく，うちの船員達もだらしねえ
持久戦に備え，エンチャンターかバードを配置
…という訳なんでございます
そしてまた，一つの家族の，尊い命が犠牲となり
でも，福岡の南くんが出るよ
これまでの目撃証言は先代のじいさんを見たって話ばかりだ
地球からの方々にお知らせいたします
よく平気でのめてるわね
つい，何もないですって
お前を胸がキュンキュンするようなメインヒロイン…
迷ってるうちに近くまで来てたんだ
分かってますわ，ですから
凛々蝶様…
似てる，似てる！
Yes madam
杏ちゃんは1教科ぐらい合格するかなって思ってたのに
あっ，そうだ。これだ。よし。
たまをやっただ
好きなだけ殴れよ
ほら，出番だぜ，ギルガメッシュ
今までの苦労は何だったんだ
先生は夏目君をどこへ連れて行ったんだろう
和解金ぐらい，払ってやってもいい」と。
捕らえた人間の数をちゃんと数えているのか
博士課程修了まで女性に付きまとわれる確率９８．２９％，
いろんな方面からの注目度がすごいの
それまでせめて彼を私に任せて，見守ってくださいませんか
お前の気持ちまで気が回らなかった
いや，そもそも人間は水中で５分も息が続かんか
これぞ，小さな巨人
褒められるよりも，嬉しいことがあるって分かっちゃったんです
こういう場面こそ，エースの真価が問われるときだ，
間もなく試合開始となります，お早めに席におつきください
お父様がプレゼントをくれる
藍子さんも，どうけ，
どんな悲惨な運命が，待っているか。
だから，賢者の石に求めてはいけない
ところで戦いで壊れた街はどうなるのかね
いらっしゃい。
繰り返す
座ってろ
いい子だ由香，こっちへおいで
だけど，今日は，頭に来ちゃったよ
いいタイミングだね
あ…いい！ぬか床の世話に来ただけだから
このダムはもともと俺らのもんじゃねぇ
うそや，あんた偽者やわいね
イタミたちは頑張ってたわぁ
おどれとおんなじことが言えるんか
他の細胞を守るんだ
黒猫の名を持つ怪盗，目的を果たした彼女が
友達想いの良い子だったのに…
それと誠実な方ね
私の父，空条承太郎はこれで再生できる
ケーキでしょ。行こ行こ。
おにいさん，ぼくと「ジャンケン」してくれない，「ジャンケーン」
ミス・アドラー
妊娠してること，俺は，知らなかった
吾が白けた
「私は今日も転がります。」と、
やったー
うまく隠れなきゃ
私はポルコの人質になるの
いやあ，ありがとうね，乳酸菌くん
トランペットやったら特別になれるの？
何だ？浮かない顔だな
二人は事故に遭ったんです
ええやん
どうかしましたか，フシ
蹴って，殴って，どす黒い感情を叩き付けて
ふっ…我々の歴史は，もやしですか？
かなちゃん惜しかったね，２枚差
まぁ，オレより疲れきってんのはこいつだってのは確かだけどな
匂いには間違いはございません
しっ，知りません
いきなりメジャーリーグのテスト，受けるようなもんやがいね，
な…これは
伝染病
サンバを始めとする，独自の音楽文化を築いていったのです
どうしてです？気を使わせては申し訳ないなと
くそ，こんな時に
ラグリード・フォルスが私の名です
やっぱり無理
お兄ちゃん，お風呂空いたよ
ええ。今日のこと，感謝します。
ちょっと…
報告をご存知ないのですか？
止めたんじゃねぇのかよ，あいつ，
後を継ぐ者はいるのか
必ずここから逃げ延びてやる
あぁ，いや
何か作ってくるから，待ってろ
単刀直入に言う，
小さな羽音すら重なり合い，美しく響く
早く済まそう
大村さん！
勝つための努力なんて
え，本日，皆さんにお越しいただいたのは他でもありません
やばいネタ，何度も流しただろ，あんたたちだって
落とすぞてめぇ
つか，ササヤン，同じ中学だったのか
アァァ，あたしの船が
つきあってたからでしょ，お父さんッ
どこかに行ってしまったんですよ
終わる?
おらの事，生んでくれてありがとごいす
僕を斬れ
背高いね，バスケ興味ない
どこのバスケの先生よ！！
ど…どうって，何で
ならない
けど，あれは…巨神！
今朝からの，あの動悸
んだ，潜っ時は，おらたち
里志と伊原でも加われば，心強いんだがな
あとは頼んだぜ，班長
留置している林実が…
鍵のないドアだらけの心で
常に身につけていた
私，ゆうべ，見たの
別の目的に気をとられ過ぎてるからではないですか
キナバル固有のウツボカズラです
コホン
流れる雲の隙間から
バーガーください
思い切りいけ
というふうに，敵が考えだす頃かのう
点をとられなければ，試合に負けることはない
それから
決まっているだろうが，
ざまぁみろ，登ってやったぜ
従って，ＳＦ，ミステリーコーナーで左折し
神谷が演じるのは青柳という詐欺グループのリーダー
おでけけ，終わり
お前らがシテイの謎を解き明かせる人間だったら，全部見られたのにな
まあ毎度おなじみ，死体役です
今は早くここから逃げなきゃな
こっちは？
どうせお役御免の身だ
昨日も会ったじゃんけ
君はあの日信じた
「私もマスターだった」と言ったのだ
待っておれい
主人公が，幻で自分の首吊り死体を見るんだ
この石は僕の心とは無関係に動く
もっとすごいものを得たのです
聞こえなかったか，ボケ，200だ
だからこそ，皆に好かれたくて
おうちの庭が森になったらすてきなので
ど…どうしたの，何
駄目だった。
最悪？
できれば王には選別が完全に済むまで
もちろん，仲間の安全が第一だ
で，本当に，申しわけないんたけど
皆さん，右舷デッキにいらっしゃるので，その…
えっと，とけいのはりが６から７になったから
つうかさ，先にすることあんじゃないの
おまえが今のぼくの「本体」なのさ
艦首，ちょい上げ
あんたに頂いた心の欠片のお礼です
着信あり，目標エリアに対向車なし
零のやつ，どこ行ったよ
いいね，早速行こう
まあ，遊び相手が減るのは大なり小なり寂しいだろ
それはだめだよ，智恵美
突然視界に飛び込んできたのは…
先なんか，もう知れてるんだ！
強制ではありません
いつも夢に見るんだ
ママ。どうして，泣いてるの？
よし，れいか行くぞ
タイが…
目を覚ませ，お前は誰よりも儂の言うことを聞いてきた
構うな，殲滅戦，用意
恭介は一人先に卒業する
無…無敵
神の手?
テロン艦が狙えません
このメモをよく見てくれ
糺，お前は混乱している
無くなったら，木の実をとって食べて
男子同士を仲よく，というのは
考えろ，なんだ...なんだ？
見せてあげなさい，瞳
さっさと探してとっとと帰れ
それは…
他をあたるのね
スタンバイ，お願いします
何それ
待たんか！
幻想的な雲海
ずいぶん溺愛してたみたいですし
捜査本部は，早速，奈良県警に問い合わせた
初めて味わわされたぜ
麦だって同じじゃん
鈴ちゃん，新聞読むんだ
軽々とドアを開けてはいけませんよ
お前のせいで起きちまったんだぞ
せっかくのランナーがもったいねえ
痛い？
この体育祭，うちのクラスとしちゃ，お前の歓迎会兼ねてんだぜ
カニのまがい物です
あれ？いっちゃんじゃないかい？
毎年，季節になると，持っていき言われんねん
その意気です姫
やった，何かな，何かな
考え事してて，包丁で。
距離はちょうど300メートルほど，浜辺の方角だ
イツキ，あなた奉公人雇ったこと立法様に言ってなかったでしょぉ
宇宙空間で小惑星の表面を焼いてデータを取るためのだろう
はっ，はさみで刺された腕の血が
はい，ユーリはとてもかわいいです
倉が開いた時，役目など果たさず
私も，日本へ帰るつもりは，ありません
いや，しかし，これは困る
それを告げるため，奥さまが麻倉の使者として我が道家へやってきたのは
由比ヶ浜，正しくは「最近は止まらずに，徐行運転の方が多い」だ
ヘマをして行方をくらませたって，組織から聞いてるけど？
聞いてみようよ
だあ！本だっつってんだよこっちはよ！
この間の決意表明は何だったんですか
死んでるのに，スタンド能力だと
豚の頭も入れるな
おお，お帰り
あんなことは，二度とごめんだよ
かぶりもん
待ち伏せは簡単にバレてしまうじゃろう
わからない
お前，何してる
ドッキングする！
あっ…あっ
かっ，勝手なことを…
鍵かかってんじゃねえの
さあ，蓮様のとこ，行きましょうね
ちょっと甘い
父さんは見たはずだ，母さんが殺されるところを
｢潮騒のﾒﾓﾘｰ｣は，1986年に公開された鈴鹿ひろ美のﾃﾞﾋﾞｭｰ作です｡
ここは展示見るだけなら，いらないですね
だって，戦場でのあの方は本当に格好よくて，勇ましくて
お店，入って，お金，払わないほうが，ありえないよ
な…なに
エンブレムファイヤー！
イシュヴァール戦の英雄が小娘相手にここまでやるたぁ
取り繕った跡があるが
初めてやろ，一緒に暮らすが
百鬼丸さん，おでんのちくわが，大好物っすから
ここでならきっと
それが，雄二だったんだよ
ちょっといい？
ちょっと，痛い，苦しい，息できない
注目されたいがための妄言だ
彼の曽祖父に当たる男の遺産相続です
こい，おらっ
なんのパートですか？近所のスーパーです，大通りにある
練習を終え，暗い面持ちです
５人とも，きわめて優秀な潜入捜査官だった
フィオーレ王国の土へと還れ
今日から働けますが。
こら，はなを付けるな，はなを
でも本当ー，この時期，男手があると助かるわ
生徒会の仕事もとうとう終わっちゃいましたね
負けて降参したところも見たことがなかった
だって，お前ら，万事屋だもんな
千石，お父さんかお母さんは
私，まだ刑事さんのこと，よく知らないし
はまった
晴れを願うほどね，体が透明になってくの
は~い！
何々，僕の話
軍紀に基づいて
そんなの別にあなたに話すことじゃないし
ヤベエじゃん
これはあんたたちのシャーマンファイトよ
パパに贈ったプレゼントで，みんなを傷つけないで！
め…めんこい！顔ちっちぇ！
その後はノブナガ，好きにしろ
何もかも消えてしまうまで
つまり，白詛は人為的に作られたウィルス
キノさんとエルメスさんには最後にもう一つだけ知っておいてもらいたい
騒ぎになってもらっちゃ，我々も困る。
坂本君を信じて
急げ！荷を捨てろ
これからうろこ様に祝詞をいただいて冬眠に入る
というより，支離滅裂だ
俺が誰よりも強えってこと，見せてやるよ！
なんで，そんなことを…
アカン，もう僕の意識が…
私にも分かんないよ
それが今回のミッション
長く航海してるって｡
何でもない，ありがとうございました！
出来たんけ，ジュテ何たらちゅうケーキは
服は，私が何とかするから
兄さんって，人畜無害を絵に拐帯ような人なんだから
月島流，富嶽返
うん！ありがとう
それに，今日の夜神君とお父さんのやり取りで
ありがとう，小木曽
もし貴様が殤不患でないなら
千鳥はどこだ
鳴り物と呼ばれる，太鼓や，ラッパ，応援歌。
学長先生たちはこのままの考え方でやり続けるしかないんだ
見えねぇながらも滅多矢鱈に，突くしかねえ
じじいのやつ
ホワイトデーは倍返し，遅れた罰は三倍返し
慊人はお前になんでも話していると思っていた
ああ，わかったぜ，ちょうどいい時間だ，月も雲に隠れてる
すごく高い
花よりも，文字を追うのか楽しいのか
なによっ，この前はやめろって言ったくせに
この…
親父が刑事辞めた，責任感じて
いずれも今大会屈指の堅い守備を誇るチームです
体の使い方が雑だってことだから
機材搬入路ではないので
なんとか，これ以上の影響が出るのを食い止めている状態
天を突く18本のスーパーツリー，高いものは50メートルもあります
ほんなら私も，一杯もろうけね，
今は混乱を招くだけだしね
そいつ殺したって，亮介は帰ってこない
レイヴンの？なんであいつが
知らない
もうダメなんだよ
ほら，例の儀式ももうすぐやろ
ドナテラは死ぬ何日か前
桜ちゃんね
ロッグ・マック４機の同時攻撃をかければあの船だって
砂州様がここにいらした時，既に答えは出ていたのでは？
時間がもう，ないよ
その良し悪しまで決められるわけじゃない
こうしてずっとそばで見てると
オレさまもサッパリ分からないオニ
行儀悪すぎるやろ，「頂きます」くらい言えよ
いきなり坊主になってるぞ
坂田銀時から一本とれたらな
いえ，いえ
私のための…本
死ぬほど考えるの。
みんな，隣の部屋へ行くんだ
で，でも皆さん，とても喜んでました
飲もう，飲もう
正確にはｷﾞｽｷﾞｽした女が，一時だけ優しくなって
うちが少しでも有利になるようにって腹だったようですが
「千速振る」
嫌われるわ
キャラルで知り合った子よ，コスモの…
冬の寒い日に信長が草履を履くと，なぜか温かかった
って事は，僕たちも，テレビに出れるって事ですよね？
基本額以上は「受け取りたくない」と
方角的にその方が適任でしょう
それに気付くのは支えきれなくなってから
同情すべきところも，ある。
そう来るよね
人気は海の中の遊覧席です
そう思ってるかもしれねぇじゃねぇか
酔っぱらいとケンカしてたってこと？
いえ，はい
お母さん，拭くもの～
なんてこと
遅えな
オレが原稿と書き上げたら
恥じらい
でも，部に入った動機は割と不純だ
最後のフーガはなしですか？かんきに満ちた
いいね，わたしも行く
しまった，待ち伏せか
どこ行くが
ちょうどよかった
短絡的に考えるのも早計にすぎますが，これは警告かもしれません
この際ほっとくのが一番かも
「常守朱…あなたはシビュラシステムのない世界を望みますか」
ああ，そっか
カップルでガソガルなんて目障りなんだよ
良かった，まだ全然使えそう
どうした，ティラミス
んだよコノヤロ
ブラックサバスの動きは
そんなのしっかり不純じゃないの
苦行の果てには，必ず大いなる生まれ変わりがある
ドイツ，イタリア，日本との，国交を断絶するに等しい
お妙さん
計画の要である星霊魔導士
あのじじ
なんだ，なにかくるぞ
ヒィヒソカの腕が
一般人には見えないような処置を施してある
それでも私は幸せだったと思う
ほんとに何でも言って
石の繋ぎ目とか，何かが剥がれた跡とかなかったから
連絡を断ちました
そこに見える扉です
まだだ。まだ被害者との関係が，はっきりしていない。
タマの前に引きずっていって謝らせようと
俺ばっかじゃねえか
怒られるよ
好きな人たちのために，命懸けで戦う夢
会えて光栄です
あいつは，俺の本当の実力，何にも分かってなかった
しかし，どこへ移動するかさえ分かれば
ほら，そうかしらとか言う
おお，町長さんじゃ
よほど度胸があるのか
マーリヤ，待ってろ
そ，そんな
あんたさ，鈴鹿ちゃんの事どう思ってるの
ズル，嘘つき
ほんとは東京に行くって言うが
あの野郎，また，俺の邪魔を！
マッチを擦ったあとすぐ，ここを，ひねると
あのベストセラーはここで生まれました
みんな，あと，ひと息だ！
ごめんね，お部屋少し壊れちゃったわ
ナイスバッチ
藤沼，手冷たくない？
しかし歴史はもはや何も生みません
元々異界士とは言いがたいですし
しかし最重要人物を始末しても，すぐに次が生えてくるんじゃ
いいじゃないか
いろいろ考えたのですが
どういうことです
オカルト研，オカルト研です
ヘイヘイ！
そういう相手が欲しいなら，別を当たれば
じゃ，入るよ
そして，おねえちゃんのお父さんが記憶のDISCを奪われた理由も知りたがっている
別にお前のせいじゃねえだろ
馨と違うもの頼んだら,嫌いなものばっかなっちゃった
赤いチューリップといいなんといい
バイバイ，クーちゃん
すまん，ちょっと来んの早かったか
このままじゃ，やつの手のひらで踊らされるだけだ
ここは，増子先輩にあやかっていくか
地球の皆さん，神の赠り物は，しっかり受け取ってもらえましたか
王様ゲームは終わる
目の前にいるのは短剣か
サンプリングを始めよう！
個展が開けたときに，互いに，入場券のモギリをやろう…
あの夜，あのファントムハイヴで起こった出来事は
何とか。
何考えてんだ
アイドルやりながら，専業主婦で
あたしの言葉を
俺は発見したぞ,馨は少し内股じゃないか
願い，かなえてくれて，ありがとな
それはつまりこういうことであろう
あの小僧を捕らえるのだ
恐らく今回使うやつに巻き込まれたら
かわいい，などとはかけらも言われていないではないか
ほれ花巻ちゃん，求人情報出してやってけろ｡
つまらん呪法を使ってくれて
澪，勘，鋭いとこあるからな
人間は嫌い，だけど
今あるべきはあたなの胸の上だけです
そうか，ありがとう
まずほのかよりも頑張ったら
先輩が一人だったら，こんなことには…
「親愛なる，ブラックバーン校長先生へ
絶対に振り切ってやる
私なら言えるかな
クランズマン越しの非礼ご容赦を
私たちの中にいる…と？
ここが，華すみ荘
皇帝に貢ぎ物を持っていく必要があります
ダメです
冷たい潮流が流れ込んできたら
仲間は最低１５人必要
いくわよっ，せぇ～～のぅ!!
そうあってくれればいいが
副長，忘れもんです。
あいつは変わった
妖精の利用は無限の可能性がある
自分が育てた馬に人が乗って走るって
ああ，すいません
無茶苦茶しやがれ
恐ろしく緻密にデザインされたプレー
木兎さん，気をしっかり
ありのままを不器用に繋いで
そちは，わしが上り詰めたと言うた。
いい度胸してんじゃねえか
いつも俺はそう思って働いていたんだ，ええ，ナメやがって
いや，誤解ではなくむしろ過大評価と言うべきか
...咲？
彼らマスターは七つのクラスに分かれたサーヴァントを使役し
それが世の流れに逆らうどうにもならないことだとしても
許せんよ
現在，走っている急行列車の速度を
存在はできへんさかいね
いや，気ぃ遣って損したかな
いつか噛み殺してやる
...って，ムープ，フープ！
えっ，そうなんですか？
お…俺？あっ。
ああ，親友だった
留置所か刑務所か知らんが，必ず口を封じられる
実は私たち，ギルドを捜していて
えっと，悪い，今，会議中だから
思い返してみると
ですが，君たちは誇ってよい
今，ここで謝るというのなら許してあげないこともなくってよ
あの男，何こんな時に女こまして浮かれてるんですか
じゃあもう一つ，頼りにしていい？
この狂った儀式の監督さん
遠坂
現状を正しく認識したほうが…
悪いけど，俺が，どうこう言える，立場じゃないから。
ゴー！
テ，ツ，くん
なんで風呂に行くスピードまで競うの，バカじゃないの
まだ調査中になっていた例の写真，そいつを，こっちに届けてくれ
こうして，はなは，落第の危機を切り抜けたのですが
けどよ，何百年も前からこの山に住んでるのに
何かあったんですか
いいから
腕の長ささえあれば
われわれはフロム·ビヨンド
この間みたいなことになるだろう
じゃあね
よう考えて下さいよ，市役所が個人のＣＤ売れる訳ないでしょ
俺はあなたのせいだと思います
だそうです，井坂さん
お前が崩れたらホントに終わりだぞ
砂漠にそびえる巨大な岩山，ハザリ渓谷です
もうやめよう
３０分前に出たから，もうじき戻るだろう
由希君が綾女さんに興味を抱いた模様です，チャンスです
何か，よく分かんなかったぞ
お一つどうぞ，グルコースたっぷりですよ
いい雰囲気。
一緒にいたいかも，なんて，うっかり思ってしまったから
あなたの考えではキラは
人をあざむき，人を笑い，人の命を奪ってきた
それを気に悪がって，村の連中からひどい嫌がらせを受けたそうだ
400年ぶりか，イグニールの子よ
勝った，勝った，勝った，
大人しくしとき
あらあら，今日は発泡酒じゃなくてビールですか
そんな不安定な世界
えっ？
柴田，柴田
私は流ちゃんが作る新しい世界が
これもお願いします
それで，保護者がわりとして仕方なく
武器を捨て命乞いする者たちまで次々と射殺されたって
みんな，外へ逃げて
タイムリミットまで一分を切ってる
実は，最近，藻奈美と
うちのエンジンは逢坂
逃げた
行け，並べ
ヒロさんに会いたい，会いたい，会いたい
すぐ顔に出るし，熱くなるし
僕が機械なら
そりゃそうだよ，なんにしろ目玉記事なんだからね
けど赤司は思ったより，普通じゃないすか
あっ，失礼しました！
大旦那さまは…。
その時，冬美さんとご主人は
俺は十鬼蛇二虎
かみ合ってる？
私の魔法が炎龍に当たらなかった，それが不満
言葉も理解できないし，自力で歩くことすらできないけどね
遠坂に？
年一回地上に出してお祭りをするそうです
俺のせいで中断さしたのに
あー，えがった
ノラン!!
大丈夫？ごめんね，急に引っ張って
行きたいよ
そうでござる
そして，自分の未来のため，父の鍵を知りたいと思っている
降伏ですか
黒き我が闇に
乗るぞ
だって…だって…
き，聞けん，無理ばい
まだ何も
このくそ親子
柱のモザイクタイルのモチーフはカタルーニャ州の花々
うらやましいのよ
忘れた
よし，行くぞ
お母さん！
どれくらい，やれるか
王に恩を売るまでは
自然に任せるだけで
651円，だな
地下では活発にマグマが活動しているのです
よーし，3点リード
タマコも，お手柄やな
中島菜は，アンジオテンシンちゅう
全部が初めてすぎて
ほかに女がいるとか
すまぬな，お主との関係が，愉快で仕方なかったのだ
注意すべし
あんなすばらしい教えを理解できないなんて，悲しい人たちね
ああ～～世話しないな
上はマンション，下は店舗
うろたえるな，小僧
当たり前だろ
梨沙さん。うん？
それで，黄道十二門の星霊たちが…
あいつは，俺と違って体もでかいし
日本の漫画と違いサイズがデカく
彩華さん
何人死のうと構うものか
少し思い出したんだ
冷えますな
てめぇ，決断が遅ぇんだよ
だって，豊ヶ崎２大美女だよ
彼女が作ったことを，認めるんです。
ぐえ～
全然キラキラしてない
クソッ，このままじゃ負ける
だ…だって，そうしないと本当に潰れちゃうしね，こんな銭湯
犯人は餓死させたいはずなのに，どうして？
あ，いやぁ，あの金持ちじいさんじゃなくて
なぜだか分からないけど，菅原くんのことが頭をよぎる
みのりちゃん，あの…おじさん，荷物，取りたいんだけど
一般人…
引けぇ
あたしに聞くな，だからもう帰れって
少し前まで強かった学校だった
この時はまだ気付いておりませんでした
もっと空気を読むっていうか，
恐れていたことが…
しかし，現時点で，最も神秘のベールに包まれているのは
勝手に泣かしときゃいいのよ，そんなもん
２人，殺した罪で，服役していたんです。
な，美咲
酸欠か
それはアルバート兄さんを通じて軍情報部の資料を参照する
基本何もしてない
昔は，もっと，こう，まっすぐ…
やばいぞ，この空気
お前らが窃盗団か！？
な
彼女は，この町に必要だ｡
そうだ，食料を分けてもらったお礼というか
次の就職先も，あるでしょうから，決まるまで，アパートも
ジョルノ，俺だ
じゃあ，今までのあれは…
ほうでしょうね
ご主人が自慢の金製品を見せてくれました
氷河と海の間のイヌイットの狩場です
さてと，私情はここまで，違反した場合は話が別のことよ
中央警備室，状況は？
ヘヘヘ…
ああ，半田さん
それは,まあ,分かるけど
アンタ，断ったじゃん
そんだから，もっとちゃんと言っとこうって思ったんだ
梟谷相手にはなかなか，勝ち越せないな
自分の体を操るセンス
こっちは終わったよ
俺の永遠のモテ期が終わっちまうってことか
ああ…分かった
やれるもんならやってみろ
クソッ，人を踏みつぶしやがって，どけ！
お待たせしました
179センチ，77キログラム
あの･･･
なのに，
そんなことって
水を確保することで，砂漠を，多くの人が行き来できる場所に変えました
私の中だけのテーマねんけどね
まあ，お前とは中坊の時からの付き合いだからな
後でな
エドたちが出会った男マルコーは
なんちゃって～！
まあな，
ももも，お姫様みてえ
あの，僕，あの子には何も…
わかってんだろうな，降谷
こりゃ家から出ない方がよさそうだな
『吸血忍者カーミラ才蔵ビギニング』を観賞中
２人で，どこまでも
確実にBL，誘い受け，そんな
さあ，勝負です
お知らせです，来週の「戦勇。」は…
完全な説明はできていない
目障りよ，あなた
いっ，壱様
それは，まあのんびりとした旅なのですね，そんなもんですか
とがめの髪を
毎度
これっぽっちにしかならへんで
七つの海にちりばめられた，世界遺産の島々
ひょっとして，選挙の典災とか，多数決の典災とか，いたりするのか
毎年，ベスト４常連の青道か
湯音，座ってご覧
話しかけるな，あたしの邪魔するな
でも，今はもう
女装でもしてくれたらいいオカズになるかもな
白状しよう，僕は，僕は，あなたの事を思わない日はない」
あの子が，チャイルドエラーなの
上司に対して，その口のきき方はないだろ。
えーと
そんなときに言ってる場合かよ。じゃ，どうすんだよ。
病院の帰り？はい｡
いっそアサシンとでも契約してた方が
行くで
うん，わかった
ここで，何があったかわかるかもしれません
ひもじいだけか
あたし，捜してくる！
この人，確か…
一体どこです
それは，僕のセリフだよ
でもさ，それが分かる人って
おはよう，Ｍ猫ちゃん
ペンギン，お前から入れよ
友は，妻は
先生が死んでから，それなりに付き合った奴もいた
敵を倒して人々を救う，選ばれし戦士ってやつだ
もういい，消えろ
有効な対策を練るためには…
神に見捨てられた瞬間ってやつが
どうか…みんなが実力を発揮できますように
カーブの多いこの辺りでしょう
あと一歩で負けるなんてきつすぎる
待ち合わせ場所が区役所って
何も言わないで，ただ，そばにいてくれるだけで。
あなた方が，勝手に，誤解したのです
胃に血が行くからかな
い，嫌だ
「おれを助けない」といったくせに
我ら姉妹は，この世に，３人きりとなったのじゃ。
そうなの？
誰だいその子
それはとんだ思い違い，
肩だー！
え，見るって見る
おやすみなさい，兄上様
あなたのことなんか眼中にないから
ジョーカーさん！
そのせいで父さんは思い詰めて病気になり
はい，じゃあ，午前の授業はここまで
一子ちゃんなりに，自分の人生なんとかしようと，もがいとるげ
え…えっ？ええ。
隠れて
悠太くん，ちゃんとセリフも歌も入ってるね
ハンカチごと私にちょうだい
私がいたら，遭難なんかしなかったと思うな
人柄も良くて，病気がありながら完璧だった
ダミー交じりの艦隊で，ルナツーを叩き
だいたい，何で，あんたが工事なわけ?
エネルギー係数ね
ファントム，シュート
へえ
私は女性はみんな好きだよ
いい子だよ，ピーちゃん
見りゃ分かるだろ！
ば，ばかな
私，今の暮らしに，がっかりなんてしていなくてよ
織斑君，ケガは，ありませんか？
トキ，エチカ，ランコ
俺たちはいきなり囲まれて
家まで
人間は誘惑に弱い
公安て怖いとこですよね
凸守どいて
あ，ひさ子，オーケー
シートを破壊し終わったから，リクライニングの動きが止まったから
せっかく仲良くなったのにな
香港です
頑張って，湘北，
オーラの性質と近いものほど会得の相性がいい
何，そうか
指切りげんまんで奇策士とがめとの約束だ
犬ノヤウニ従順ニ
はい，糸を作ったり染めたり
手がらを立てて，いつかアクダイカーン様の，右うでといわれる大物に...
いいって，いいって
田中さん，ナイスキー
店だって，すぐに出ただろ
データベースと言ってほしいね
この島には，地球上でも極めてまれな生態系が，育まれています
何，ちょっ，そのハサミ何をチョッキンする気ですか
私が見に行かなくていいって言ってんの！
事件解決ってことに，なりそうなんですよ
そんなことあってたまるもんか
結局，作業が遅れる。
こいつさぁ，M9で敵のハインドを受け止めたんだぜ
アメリア大統領には直接手渡します
あれ？なんで誰もいねぇんだよ
お前，それで自分の目を
綺麗，可愛い，誰かと比較グセ
おらを縛るものは，国の法律以外に何もねえ｡
お前がそのつもりなら，こちらにも考えがある
何か分かった？
不安が急に大きくなった
困ったことがあった，いつでも言っておいでね
売れたけ，マルジョレーヌ
立ったまま寝てるー
キング・オブ・迷子なんだよ
全日本の時の集中力を思い出して
そんなことないっす！おいら，何でもするっす！
覚えたぜ，あんたの攻撃パターンは
冨樫君じゃなきゃ，ダメだったんだよ
レームの最高司祭も見守る中
最後に貴未に会ってから，俺は行くわ
７年前，あなたは私の近くにいた
結界の敷設はいいんだけど
お兄ちゃんがいつもお世話になってます
どう？楽しめた？
勝つ！
孤児院で偶然引き取った娘，アーニャは…
やっぱり何か変です
これは，何っていう楽器の音ですか
俺がとりついたこの女はまだ半分生きている
命を落とすぞ
よし｡気を付けてね，はい｡お疲れさまです｡
みんな聞いてくれ
誕生日が近いから仲良くしましょってさ
でも，僕は本当に七咲に会うためにプールに行ったんだ
坪倉さんの私選になってでも，やり続けたいんです。
ウルズ1，了解，各位，任意の発進を許可する
まあまあ，お二人さん
薬のもとを持って，ポーリュシカさんのところに連れて行けば
もしもし，機長か，わしじゃ，飛行は順調，そうか
その希望を
けど，まさか，うちが，１点リードされたまま
自覚と責任を持って，やってもらわないと困ります。
死なさないでどーすんのさ
もうちょっと大人だって｡
何をあんなに悩んでるの
うん，何とか
うん，でも，どうしよう，目が覚めたらこうなってて…
その館から無事出られるくらい
王様ゲームのプログラムのバグを利用して完成させたわ，
バルドラと私なのに
だろ，ゴリ
別れるって決めたじゃん，うん。
自分の物語でもあるのだと受け取ってほしいんです
夢を諦めてほしくなかったんだ
そういうこと？
フォトン·バッテリーの技術を教えろというのがドレット家で
ベルリとラライヤはＧ-セルフを取り戻しました
その３人が誰なのかは元議長しか知らない情報じゃ
悲しみが消えることは，一生ないであろう。
３番の方，どうぞ。
また会えるし，今は修行，頑張れ」ってよ
これは，なかなかのお宝を，盗み出したもんじゃな
聞くわよ。
我々は死ぬために戦うわけではない
数キロ先の小動物も確認できるその目は，「ホルスの眼」と呼ばれる
よし，この次に通りかかった奴を襲って，そいつから金品を奪ってやる
あの人には会いたくない
のんびりって家で何してるの
この手の傷も，その時付けられたんだ
麻痺
剛の型
大体，せっかくの浴衣なのにまた下に短パンを穿くなんて
実行委員を務めた青葉祭も成功
えらいこっちゃ，えらいこっちゃ
あれから何か分かった？
中央スリナム自然保護区は世界遺産になりました
ほうなればいいなって，ずっと思とってん
そうですか，はい｡
当然だ，５人の中で俺が一番弱いと知った以上な
どけ!
誰かをおとしめないと，仲よくしてられないようなのが
壁を壊すと，その奥から隠し部屋が現れたのです
待ってよ，どこ行くの
もしいつかルキメデス様が復活した時
お姉様…憎み合う事も，もう今日でおしまいですね
モロ一族もともに戦う
殺されそうとは心外ですな
かなりグレートで恐ろしいスタンドだぜ
あんな女いたっけ
亮一さんなら，わたしの頼みを，聞いてくれると思っている。
いけますか
そうだな，楽しんでいる
ねぇ，ペンギンさん知ってる？
ならん，断言する
「ビジネス」？
大変ですね…
私も王子も，最高の友人に出会えました
待ってたぞ，拓海
ああ，そうだが
今日はとってもいいお天気で
これね，「カサブランカ」のイングリット?バーグマンのイメージで作られた
実態は不明なんだ
あのコソドロの魔の手から
お兄さんよ，よかったね
ダメじゃん
出逢い方さえ違ったら，ゆっくり話してみたかった
現在，我々に必要なのは，金貨５００万枚です
このポルナレフと，剣の勝負をしていっぱい食わせるなんて
現在の支持率は？
できないんだよな
こんな女性に声をかけた記憶は…
私黄色やるー
同時に魂を持つ人間なんだから
宇宙エレベーターって何
なかなか言い出せなかっただけで
だから，今晩こそ，俺の話を聞け！
デカッ鼻です
女王の階段井戸から１３０キロ
町人の子女は，最も簡素な引っ掛け結び
人にケガをさせておいてそのうえ不審者扱い
ダメじゃん
そういや，インターハイも，もうすぐだよな
ほんな…
もう一人の男は？
橙子の忠告を無視したあげくがこの始末か
松下五段
こちらの装備では，殲滅は困難
these are at best only…
もう，これ以上，待てません
残り９０パーセントが，なぜ存在し
取ってなどおりませぬ！
今は不自然じゃないように，この女が食いつきやすそうな会話を続け
そこを点対称として，太陽の形が逆さまに映ってるんだ
ジョーカーめ，ジョーカーめ
理樹君は私が誰だと思う
先ずあんたが撃つ
な…何だよ，花道
上空には月虹が見えるね
あの妖怪はすっかり形を潜めていて
こっちこそムチャ言って，ごめんね
声に出てるよ
清凛隊を再結成することといたします
夜明先輩じゃなくて，あたしがするはずだったんですよ
蓮子や醍醐はみんなは，無事だろうか
ソロシップで自由気ままに振る舞うカララを，許す事はできないのよ！
徹さん，徹さん
おおっ，また，桜木，対，福田だ，
かすかな，寝息
その音くらいがいいね
心配しなくても夜には返すから
食べたいもんある
ともにゼレフを倒す…か
微かに香るシャンプーに
親父はある日こう言った
うん，練習で懲りたから
あんなのを見て，そんなふうに
マリスステラ…
あっ，あぶねぇ
大家さんがうぬデカファンで，審査なしで，即契約
ジャっ，「正義」
それに,きっとこれでよかったんだ
アインスが，お芋さんに
お前はターゲットのプレートをゲットしたから
てめぇらみてぇなザコども
いいが
アイスコーヒー一つくれたまえ
昔の仲間たちと活動をしているの
まりさん，私二度とまりさんの前に現れません
こっ，これはッ
くっだらねぇ
フラッピ，もう，動けないチョピ...
そのビンの中にいるのは私の獲物だ，さっさと出してもらう
っていうか，設定とか言っちゃってる時点でアウトだよね，それ
ずっとこうしていたい
模擬試験の判定とはな
突然，オスゴリラが現れました，逃げ場がありません
広い世界を見て
あんたが始末せんでええの
私は確かに輝晃にマイナス一をつけてとお願いした
先輩です，
ほんなん覚悟の上や
何を言っているのか，分からないと思うが
よし，行くぞ！
いや，当たっちゃった！水口君！
生徒たちのオリエンテーションが終わりましたので
しづ
デマだろうが何だろうが，そういう噂が流れてる以上
俺だって
気持ち悪っ
ほら，バーカ
また，ご縁が出来てね
あなたの罪は，脅迫罪のみとなります。
このたびばかりは無理強いするつもりはない
なんだ，先生じゃなかったのか
国連宇宙部標準コード「出力，微弱」
それを再確認した
世界最大の砂の島，フレーザー島にうっそうと茂る森
うん，めちゃめちゃ，気持ちいい！
それに福原直美は，変装の名人だから
露伴を，トンネルの中に捕まえてるやつを解放しろ
列車事故で死亡した東洋人だ
なぜカララが急に教える気になったの？
じゃ，俺達も帰っか
そうか，塔子さんたち帰りが遅いって
美里を元気づけようと，花子はニュースの原稿に書かれた軍用犬を
大した自信ね
ばかたれが，
塩？なぜ，塩商人だと？
我の名は，獣なり
アフリカ開発会議の会談の回数なんて分かるかよ
クマリは初潮を迎えるその日まで，
はいこれが最後ね～！
おごりだ
コスモー！
希ちゃんも，何か，えれえがになってんて
同意書に，サインを，もらいましょう。
なんで実験なんか
涯は，私に，名前をくれたの
Aye，aye，sir
あ，何それ，何だよ，それ
日が暮れようという頃にやっと山道を帰るものだから
自分より優れた人たちと一緒に時間を共有して
仲間と勉強したり…
夾君にまたねって伝え…ってくれないか，ゆんちゃんは
記憶を失い，自我を失い，人を喰らう
なんか言いました？
コーヒー下さい
いいかい
葉殿に仕えた日々は，侍らしく生きたかった拙者にとって
日代に
続く第２試合，海南対陵南の対決が
光には振られちゃったけど
塔子さんの卵酒
いずれ僕たちの研究は「円環の理」を完全に克服するだろう
じゃあお前は，チームから抜けろ
あんた，これから行くところあるのか
仮にそうだとして
涙で導火線，消えちゃいそうだよ
今日，何か，ちょっと変で
それが，聖地の
持ってるカードは全て水と食料だけだ
自らは不意打ちで背後からリサリサを刺し貫く
何よ迷惑なの!?
だから，自分の分身ともいえるノアズ?アークを電話回線に逃がし
ああ，そうか
ちょっと面白いよ
君こそ，大学に行く必要なんてない
何だ，助けてくれるのかな
足りないわ
拓馬さんも，そういう人を守りたくて仕事をしていたんでしょう
かたじけのう存ずる。
言われてみたら
だから，私は“作品25－11”を，ぶつけたのに…
あたしが入学する頃にはジョンは卒業してるだろうし
実際には宮侑はトスを上げようとしてた
そういうことで，金には困ってねぇから安心しな
医務室まで運ばないと
匂う匂う，うまそうな匂いだ
じゃあ，お前の闇の炎ってのは無限なのかよ
多分，インタビュー受けてくれると，思うげんよ，
お初に，お目にかかります，伝説の戦士，プリキュア
問題なのは
あたし，生きてる
俺の気持ちが分かってたまるか
イタリアのフェルリーニという人がピラミッドの上部を壊し
２００，お前は
恥ずかしいのか
明日の朝，村長にあいさつしたら出発するぞ
バスケ部，最強のメンバーがそろった
恩を忘れやがって
俺１人なら何とでもなる
お見苦しいところを
隊員個々人の過去や気質，資産状況を追跡調査するのは
テスト勉強の息抜きとか，どうしてんの
ハチロクの声を聞いたとか
あれ？お母さんは
第三者の視点で，観察するのが一番です
これが飛蚊症なのですね
湘北のエースは，バスケットマン桜木さんなんや，
小さい頃，巨人に育てられたの
ああ，リュウ，アイビーさん
頭領，大変だ！
ひとまずは試験の労をねぎらうとするか
毎日のように，お見舞いにいらして，優しいご主人ですね
万が一，零時に罰が下されたとしても
コールしないとさ
平面形は，そのままにして
本当は最初から脈ないの分かってたし
下酷城はどうにもならぬな
アキヤマカエデ
このまま死ねるわけないですよ。
最も分かりやすいのが，この絵でしょう
正直に言わせてもらうと，稚拙だと思います
しかし，その姿は一体
守備に関して言えば
えっ，何だい？
ならば，去れ
宇宙の命運が懸かってるね，ほっとけないアル
じゃあ，私はお姉さん
きっと猪が食べちゃったんだよ
分かった｡
分かるよ
みんなより少しだけ役職上だし，そこそこまとめ役もできるし
五條スクナ
ならば，その責を負い大罪人の首を斬るのも，また
禁断の兄弟愛よ
僕，弟が東大目指してて
元々味方だった感染細胞も殺すのが仕事でしょう
おもろないで，人でなしが何を…
すまなかっ
いっそ，あっちに，全部行ってくれ
そうなんだ｡
環さんのほうはどうです
おびえてんのか
大体２５００ｍ
自動点火装置だ
のどを突けば気管がつぶれます，
ご飯，食べてるか，聞いてきて
今なら許す
皆も薄々気付いておるじゃろう
連絡するなって言うたがに
逃げて下さい，マスター
ナイスカバー，降谷，
もうやめときやっ
てめえ，また俺の打った刀を折りやがったのか
つ
ごめん，祭
分かってたのに，ずっと待ってたのよ
いや切れてねえよ｡
ピアノの集中大特訓だ
すまん…これは，おれの勝手な償いだ。
雲沢さんが行方不明になったと決めつけるのは，早計すぎます
アメリカまでは12時間もあんだぞ
俺のお宝だ
波打ち際に，オタリアの子供
成田りな，出席番号37番，15歳！
居場所が察知できなければ無意味であろうが
いつだったか怒られたときに，こっそりアカンベーしたら…
俺が継ぐっちゅう話になって
神はこのお方の中におわすのだと，気付かせてくれた
随分な言い草だな
当たり前じゃ
刺さってる，刺さってるw(ﾟДﾟ)w
駿は？いいのか？
こんな状況でパッシングだなんて
マロリー卿…
バッジ集めるのに時間，食っちった
腕貸そうか
ローロスでは40年ほど前まで銅の採掘が続いていました
腕だけで取ろうとするとはじかれるから，足動かせよ
その検査対象は，政府，警察，国税庁
あかりさんのピンチに，じっとしてなど，いられません
お客さん，どうぞ！もっと近くで，ご覧下さ～い！
お前こそ何を考えているのです
何でリターンパスを出さねえ，この，どあほう
探しもんがあってな
『スキスキ環くんスペシャル』は
てめえを追い越すために俺はこの高校を選んだんだ
方向を見失っているんです
はい，そこまで！
なにぃ～？今日で辞めさせてくれだと～？
どうしても日本で受けさしたくて，２～３年ほど前に女房と２人で
当麻さんのおっしゃるとおり
どうも彼は捕らえどころがない
浅野先生
これが一番重要で，しかも実際的だと思うんだけどさ，阿良々木くん
トップギアで行ってくれ
今度，続編貸すよ
何やらシロエたちと因縁ありげな二人
それを支える体力
渦の勢いが速くなっている
自信を持てる次の手があるから，自信に満ちた暗殺者になれる
子供のままでもいいんじゃないのかな
いや，そういうわけじゃないけど…
すまない，今夜は相手が多すぎた
00:00:00
一斉攻撃
楽しみに待ってるじゃんね，かよより」
いいや，やるもんね，
ついてくんな
すっぽかされただよ
男はドンと構えてりゃいいの，ドンとね
しつけーぞ
何だ，それ
本心から出た言葉なんだから，いいじゃないですか
で，大変なことになって，おふくろ，死にそうになってんすよ。
俺，馬渕だけど
貴様みたいなガキの腹の底くらい，お見通しさ
気ぃ付けろよな
ええ，今回僕は
たぶん，僕が一番，火星の兵器と戦った経験が多いから
全員で聞いて決定する
えっ，ストロング？結構，苦いよ
お父さん，ちょっと，ここ座って
急がないと！汽車に乗り遅れる
それがどんな生活なのか，貴様に想像できるか
Ｇ－１１４，第１会場へ
カトマンズ盆地には，生きながら神となった少女がいます
虫にたかられ，かゆそうです
二十歳の夜を過ごしました
変なジジイにバズーカ持たされ
ひえ，大学教授ってこと！凄い！
指揮を執らせてほしいと，頭も下げられたが
早く帰らないと，俺から代わりをもらうと
そのギルドが今，優勝しそうな勢いか
補給部隊はまだ来ねぇのか
もしかしたら，銀さんは生きてるかもしんねぇんだな
結婚相手の…
すげー，伊集院先生のサイン会抽選券当たった
ちょっと来てくれない？
御子柴優
物取りというには，いささか手際が良過ぎるような
春彦は俺の兄貴で，井坂さんは兄貴の幼馴染だ
必要であれば，反逆罪として処分する
ただの，負けず嫌いだったのかな。
なんだオニ？
はい，お兄さま
昔からの農業にもういっペん，こだわってみる必要があるんですよ！
なんか可愛くないところが逆に可愛いような気がしなくもなく
デカの隣なんて生きた心地がしねえ
夢，夢か
ホント
幻の銀水晶は見つからなかったが，面白いものが見られたな
まだまだ
いいえ。まあ，今後は，気を付けてください。
姉さんの芸術的な絵に文句つけんじゃねぇよ
すぐに応援を
使う奴
真犯人スパロウはこの中にいる
どんな女の子連れて来たって，ガッカリしちゃダメよ，
寝技を捨てて打撃戦に挑む
ブロッカーとセッターの戦いは攻撃の瞬間以外もずっと続いている
ただ一つ，残してゆく娘の事は気がかりでしたが
近すぎず，離れすぎず
そこで，それをベースに
自分でつけた傷の違いが，載っています。
見えないよ！
だいたいじゃダメなの？
危ないのは肺だけじゃない
学校以外ずっと部屋に篭ってて
そっか，僕もなんだよね，死んじゃった
輪島塗にも傷やつく，
進軍してきているパルス軍をたたくのもヤツらに指揮させるらしいぜ
コンクリートを使用する方が
お義姉さんって思ってたよりずっとスタイルいいんですね
それに，仙道という男の本当のすごさは
任務のためには我慢だ
もう，ルーレットは，回っているのだ。
指名，指名，入ったわよ
こいつら，しつけてやんねえとな。
何を言うか
たがを外すことなく
華やかなルックスで女の子のファンも多く
夢…か…
１５秒とはいかんまでも
大体お姉様は，常盤台中学が誇る，
昨日は悪かったわね
三手に分かれ
付き合います
どうだい，聖十の魔導士
小遣いでん，欲しいだけ，くれちゃった
「Z」つけないで
お前らの“スタンド”なんてちんけな能力なんだど，無能のくせに
お前には感謝してる
道宮，前は，今度こそ勝つって言ってたじゃん
最後の一人になると…
皆で行かない
本当に機竜なのか?
連絡ありがと，じゃ，またね
しかし，出血がひどい
ったく，咲には，敵わないよ
会長閣下が手を貸してくれたのだ
ああ，悪いか
乳香だよ
気をつけろ，俺…重いぞ
枷ははずしたぞ
不肖の身なれども，この度は
ランサーのマスターを
おかしな一文字が届くという現象だ
全部，消してる
だからこそ，マティーニには
このたわけべ
ちょっとぐらいいいじゃない
先生，今日の午後ですが
うっ血が
どけ，飛んで火に入る流れ弾，撃ち落としてくれるわ，死ね
どこまでもついてってやらぁ
そんな知能犯みたいなこと，できません
昔は，もっと一生懸命やったがに
だまされちゃ，いけない。
サファイアちゃん，えげつないよ
顔まで切っちゃうぞ
金田一，そこにいるのか
こんなとこにずっとほっといて，ごめんな
見てメイビス，妖精
その，私弁護士だったもので
「王子と乞食」がいい
や，やはりそうですか
よーし，始めるぞ，並べ
ちょっと待て，ここで暴れられちゃ騒ぎになる
私が捜している幻の蝶の敵性種って言われてる
後々まで，禍根を残し
子供の頃から，この空だけはずっと変わらない
なんか，急にうまく飛べなくなっちゃって
凛々蝶様に何かあったら
信じらんねえ！あいつら，化け物か？
いえ，着艦は，初めてでしたが
親父が怖くて何も言えないのか?
うん…
その手のひらをご覧ください
準備は始めたほうがいいと思うんです
最悪だ
主食であるクラゲを食べやすいように進化したものでした
春虎君，後もう少し…
そして，無礼を働いた騎士殿たちはきつくし説教を受けております
うん，いつか，ね
そっか，じゃあジンには会えなかったのね
何やってるのよ，氷堂美智留
もう動く気力もないんだよ
薬物
しょうが湯…
美しいユートピアのビジョンを示したい
ロボット，ロボットなの
よく知ってますね。独り者には重宝します。
細胞の一つ一つを想像して呼びかける，蘇るイメージ
将軍を暗殺…
誰だっけ
ポートマフィアと相談でもしますか
水口君手が止まってる｡
あいつには俺は見えていないが
俺の直感が正しければ，あれは事故とは限らないえ…
新八
「練」，通常以上の大量のオーラを生み出す
今一つだけ決めたことがある，あなたとは離れない
いいや
なんで手貸してくんねえんだよ
ユーの顔はよく伸びるなー
無理をさせてすまないな
アキもうおめえ浜さ来んな｡
笑って乗り切ろ
だけと，考えておいて欲しんだ
いや，何も，
遥先輩まで買う気満々に
即受賞
だから昔傷つけたことちゃんと謝りたかったんだって
撃ち抜かれるな
フフッ，大会ばっかり
って言え
分かった，海洋機構は資金援助しようじゃないか
オオカバマダラ保護区は2008年，世界遺産に登録されました
念話だね
いやいや，最初はほんまにひどかったで
ボールから目を離すな
ちょっとぐらい有名だからって，有頂天になって
アイタァ…
夜逃げで
それでも，丘を越えた彼方を目指す
文明開化によって日本は大きく生まれ変わり
この内，半数のチームが脱落するんだよね
もっと高い舞台へ行く
って，え，バニーちゃん？
お姉やん，大変！
んにゃ違う，全然駄目だ
やつはどこだ
俺は，丹波でいこうと考えている
こちら「うずめ」，収容願います
胡散臭い建前を並べるプロの軍人よりも
試合再開
ちょっと悪いんだけどさあ，マリアお迎えに行ってくれない？
私はお前を女として育てた覚えはない！
狼社会的な？
むしろ誰よりも好きだから，練習に出れなくなったんじゃねぇかなぁ
笑わないでどうか聴いて
頼まれてた曲，もう少しででさるから
余計なことをしてくれたね倫也君
どこを狙って
全て君に任せる
悪いけど，ボール拾ってきてくれよ
えっ，何？
あの，ちょっと色々見てて
満車
それは，大きな窓で外とつながります
誰でもいいから，助けてくれ
おい，29歳，しっかりしろ
さあ
なんでそんなことに？
何も変わらないわ
そりゃお気の毒に
森は広くて深い，使いの出しようがないのだ
夢，か
お色直しでござる
このばか，大事な名前をレイコに渡し上がって
最初の7名です
めくるめくＳとＭの世界にお前を導いてくれよう
気に入らなかったら，また買えばいいよ
ESMで付近の水上艦を探せ
お仕事？
いい，加藤さん
私は，何，言われたって，いいけど
川を渡るのは，ゴリラの家族です
さっきも「いいなりになる」って言ったよね
当局の捜査の結果
はっ，承太郎さん
残念です
不死不滅，そのような能力を持ちながら
親父を捜しに行こうと思ってる
ここがおじいちゃんの診察室だった部屋
ああ，否定はできない
先頭はいよいよフィニッシュの芦ノ湖へと近付いて参りました
また，海の音がする
停戦だと？
じゃ，誰かが持ってきてくれたって言うの
今までありがとうね，ゼーラ
リードブロックでは追いつけそうもない
ブロックを翻弄する，ブロックにとって怖い速さ
多少条件付きではあるが
概ねの
「迫撃・双子の悪魔」
でも，いつかこんな演技ができたらと思う
なぜ，あんたがボクシングで勝負を挑んで来たかな
「隠者…」
よう，西宮，元気？
この村長，私達を隔離して，誰にも会わせないようにしてる。
これ，おまんに土産だ
みしるし，ちょうだいしに，まいりました，いざ
３５点
拭けよ
今のは
補修に立ち寄った惑星，レプタポーダにおいて
だったら，俺はそんなみんなが迷わないように指示を出さなきゃな
ホントですね，今年に限って参加してない人が何人も
バックアップは不要だ
あるわよ，もちろん，あんな大声聞けば
オレ今帰ろうと思って…
蓮子さんはおなかに赤ちゃんがいます
もう，いいじゃん！もう，いいよ。
単独走です，華麗な，相変わらず華麗な走りっぷり
いえ，ツインテールも子供っぽいかなって思っちゃいまして，
いらっしゃい｡
メールを送るだけ
来週，19日放送です
キミの味方はもうこの国のどこにもいない
厳重に保管か...
デク！右翼、正面後ろ！
俺からは血の匂いがしないってのか
離れろ，ヤマケン
在野にもまだあんな使い手が残っていたとはな
ちなみに，どういうの作れるの？
でも俺…
ほとんどゴミでしょう
何でもいいけど，急げよ
石でつくった土台の上に，アーチ状に木を渡し
最近，いつもと違うのだ
奴らが全てのバジュラをコントロール化に置くことができたとすれば
未詳なう，あんた，性格悪いねって，またも失礼な発言…
どいて下さい！どいて下さい！
ぶっ飛ばして，お父さん
また，こいつが必要になるとはな
ええ，こっそり買って驚かすほうがいいだろう
なあ，俺，洗濯の途中なんだけど
苦しい思いをしてるんだ
す，素晴らしい
ナランチャのスタンド「エアロスミス」は呼吸を追跡しているんだ
ここまでして，オレにカテキョしてほしい理由は何ですか
助け…
でも勝負はこれからだ，
でも，ちょっとドキドキするかも
退かしてくれ
あたしの知ってるプルートは，少し寂しそうで
箱根？本気で言ってんの？
見たまえ，繊細なパイロの体とクラピカの情熱の瞳
なぜかつめたい視線
どうした？隆造
なあ，人に夢とか話しちまってさ
でも，グズグズしている自分も嫌で。
もさい，さっきのと何が違うんだ
メガネ
ちっとも，「フィズフィズ」なんて，聞こえないですよね。
やっぱり
彩子さん
それは自分の目で確かめてくれ
羨ましい
元の体に戻ったら食べたいって
私自身が構築式みたいなものかな
でも今，コートに入ってみるとさ
もう一度，イチから鍛え直すか
なんだか，凄く，現実ばなれしてるんだけど...
いわゆる，お茶会ですね
ところで，だと
知ってる，Hなやつだ
シュトロハイム少佐
あの人たちはそこに行くんだって
どこ行くんだよ，待てよ！
セラ，頑固
そうだよ，あの時の泉くん凄かった
せっかく差し入れしたのに，結局用なしだったわね
よって，我が娘，ヒスイの罰は
すごーい，キレーイ，貰っていいの
でも今日はボタン押してないですね
夜は，灯火管制の見回りもありますから
それはうちも黙ってられんな
あ～あ何だがな！
これ以上傷つけさせない
これってデコルの力？
それをいきなり，理科室に呼び出されて…
もし本当に浮気なら…
行ってみますか？
行くぞ
壁外はそんなに悪いところじゃない
僕は今日一日ここにいる
無駄口叩いてる暇があったら一回でも多く弾け，だいたいもう…
随分おとなしくなっちまったな
そう，ひどいそばアレルギーだったため
山の上や田の溝
背後？
それで，きっともっと好きになって…ずっと一緒だ
ひたすら無防備な人だ
実戦の中でこそ，コントロールは磨かれる
さっ，早く着替えて
シャポー・アン・コトンっていうケーキですから，
心配するな，俺に任せろ
なッ，何だ，こいつ，３階から…
時々うさぎが別人みたいに見えるよ
さらに南へ70キロ
毒入りのスープを飲まされるとも知らずにね
おう，
こいつは，でかいヤマになりますな
やがて...
おじいちゃん死んじゃったら，どうしよう…
おーっと，ヤクザ屋さんにあるまじき大技，
国がやれない私を，君たちがやれるわけがない
キルアは慎重でうたぐり深いから
スクリューなら腕であわせる
あのナポレオン軍も攻め落とせなかったといいます
ショパン「小犬のワルツ」）
なんて，しぶとい
どうした
行って来ます
ヘクマティアルさん
お久しぶりです，一心さん
２３だが
それが，一番，いい方法だから
兄貴だよ，
今はな，だが，数時間後には，お前は扉を閉める
いつまでも，追い付けない。
マジでみこりんだ…
ブライト...
新しい依頼か
よってその強大な力を得ることができたのさ
冗談ではない
簡単じゃ，やつは
か，か，怪盗キッドだ，捕まえろ
俺，宣伝部に異動になるらしいんだわ
みんなでワイワイガヤガヤ！
治療費もらってからね
リナさんもガウリイさんも
そうは行かねぇ
石井さん...
見つかるほど近くなく
この根元の出っ張りは蝙蝠を表しています
ナノマシンが神経に根を張る前を叩くしか
親類同士，女同士，仲よくやりましょうね。
止める
でもね，パパのことが思い出せないの
ヒント1，外国人
死ぬ準備はできてる
そうっすよ，コイツはいったい…
何か本心を包み隠している
ああ，あったかい
通院とかで，付き添ったりしてんだよ。
ううん，私は，そんなの気にしてない
延命長寿ってどういう事，おかあさんの
いいえ
そげか，うん，分かった
自分のことも，満足にできないのに。
誰もそれらの証言の内容を信じなかったが
ドン，ドン・ジングル
落ち着け，妾
昏睡事件の犯人は，恐らくキャスターね
付けの催促じゃねえだろうな
それともこのまま借金に追われて
話聞いてたのかよ
パンダくん，いい人がいるよ
父は間違ってます
これが今年の全国高校３大エース
ここを掘りました
あの場所で
一緒に捜してくれ！
お客さんって，もしかして
押したら，ガバッと行くべきだと
最悪だ，
ぶ…ぶっ飛んだです
レモンネードはいかがですか
絶対無理です
楽しみにしておりますわ，次に主様とお会えできる時を
そりゃもうそこらじゅう，いるみたいだ悪魔が
時間ば戻してくれ，ボン
いただっきまーす
僕のおじいさんの話を聞かせてください
ムープ，フープ，大丈夫？
断崖の高さは30メートルほど
しかし，魔王軍は強大ですぞ
よよ，勇太はどうするんだ，部活
なんだ，早く言えよ
代わりの休みか
桜木，何やってんだ，早く来い
彼女達は
どういう，神経なさってるんですか？
あの，お話聞いて頂いてありがとうございました
任せてください
…って，一問
砦は谷を挟んで，もう一カ所
板良敷が語ったのは，アメリカの
浮いているのが見つかり，まもなく死亡が確認された。
開始後すぐに降参すれば
いつも忘れたころにかけてくるよな，あんたも
バ…バカ言っちゃいけねぇ，誰があんな小娘…
私もそうだが，君の移り気もなかなかのものだ
こっちだって負けない，
なんかお前，素直になってない
今日，キキに会ってさ，悩んでいるキキの顔見たらさ
どうしたの，すごい怖い顔してるよ
シルバサポートせい，わしが奴の動きを止めたら
そこに，700もの穴を掘り
日替わりで勉強の面倒を見てもらっている毎日なのだった
ぬしよ，ぬしよ
「魂」ですよ
この地球を俺たちの理想郷，第二のアヴァロンとする
平和ってのは，人を腐らせる
ようし，よくやった
感情的で熱くて，とても人間的だろう
なんだか変な気持ち
っていうか，顔，痣
あなたの世界征服のたくらみこの耳でたしかに聞いたわ
新ちゃん…
おはよう！
決して間違っていなかったということにならないでしょうか
ヤベえな
今…腕立て…してるから
この犬は人面犬じゃない，ただの不細工な犬だ
なして，あんたは，自分の事ばあかし，
もはや衛宮士郎にマスターとしての資格はない
いや，漠然と話し合ってたら一生決まらないだろ
バイト代も出るっていうしさ
自分はどうしたらいいっすか
どっちなんだよ
あなたは強くなりたいと言った
後藤さんも，税金分ぐらいは働いて下さいよ
その頬の傷はどうした
吉影，我が息子よ，
絶対に負けない！
もはや統計をとる者もいなくなって久しく，正確なところは誰にもわからない
心配せんでええけん
データに書き加えておきます
ガランデン撃ちましたよ
ソフィー早く...
そっか，ま仕事じゃ，しょうがないね，ちょっと待って
お前，別にパソコン見ねえだろ，
水鉄砲だよ
うっさい，もう用済みだよ
いよー，伯爵！
あの一瞬を空中でどうこうしようってのも
このキャパシティダウン
せっかく来てくれたのに，ごめん
神谷にチャンスが訪れたのは２０代半ばの頃
あのじじはそのことに気づかず
ちょっ…小町ちゃん
いずれ千鳥は，陸奥様と私が動かしていくことになるだろう
この家族には，皆，お酒の名前がついています
こんなノリでしたっけ？
いや，やっぱ強えわ
すっこんでろ！
いいんですか？
できたよ，歌
か…監督，あいつ，ドリブル，結構うまくないですか
戻ってきた
特進，そのままやめちゃったの？
頭のいいお前は遺体を狐の嫁入りに見立てることで
居酒屋で意気投合した，キンシコウの師匠に弟子入りして修業を…
やるなら，先にオーバーソウルやれっつんだよな
この身一つで，やってきたのだから
特注だぞ！
チョコレートとビールって
アカツキ，あとはよろしくね
何やってんですか
こっちはイズハラートか
イェイ，イェイ，イェイ！
もうちょい上な
みんなにお茶淹れてくるわね
貸し出し用の鍵は俺が持ってる
姉は，なぜか御機嫌ですし
パリの名門，ラッツホテルの，チーフバーテンダー
それが陛下の優しさなのだと以前は信じていました
忍びが主君についていくのは当然だ
死刑囚と，電話させるべきじゃなかった
君に届く，きっと届く
１球目からしかけたことはない
初めてこの港に降りられたときに比べて
モン・ブラン・ドゥ・ノト
気のせいか，今感じたえたいの知れない気配は…
いやはや荒っぽいね
娘でもねえｱｲﾄﾞﾙでもねえ｡
山際さん
目標地点に，いかに速く，近く，着地できるかを競うのです
あんなに必死に平和を説いたのに，
実は，ホワイトチョコレートも同じカカオ豆から作ります
まさか，最低でも全軍にエンシェントウェポン級の装備が必要だって
おう！濡れたら困るがら
万事うまく運ぶであろうよ
亜空間におびき出せばよい
希望の光でござる！
私がついていないから，サクラさんが
だから，仲よくしてもいいんだよ
キルアの不合格は変わらんし
パーシング接近
石垣は8000kmもの長さになったのです
春子だ
だが，俺は貴様に何の期待もしちゃいない
それはいかん
おい花島さん
うまい口実を見つけて，俺たちが戻らざるを得ない状況を作り出せばいい
昔はバレエダンサーとして世界中を飛び回ってたんだって
も，もちろん
最初にあいつの名前を呼んでくれ
水なんて，どこに...
莫大なコストがかかる最先端のオブジェクトとは思えない
補佐。
待てよー
素晴らしい，実に理想的だ
自分に関わりを持とうとしてくれている
相互リンクがカットされています
まぁー，どうしましょう，若い男の子がいっぱい
マジ不動？
もしも，今まで知らなかったものを見つけたとしても
そうか,そうだよな
俺のギャグは，そんなに寒いのか？
ねっ，ねっ，ね～，何だよ，何だよ
感熱紙のレシートにあった，１３時を…
もう少し手際良く攻撃させるよ
韻子
今度は，受け取ってくれるとうれしいんだけど
あれ，千
毒を食らわば皿までだ
それだって，いいじゃないですか，
うん，悪くないわ
それ，俺の趣味じゃないから，全ての萌えオタの夢だから
声で分かると当てにはならないね
わたしはそれが心配なのです
トウヤ，勢いだけで投げちゃダメ
表沙汰にならない所で
３回まで，あれだけの，ピッチングをしたのにな
キミ達人間にとって
いやなに，古い指輪を拾ったもんでね，値打ち物かなって…
その返事は…
私の本当の異能力は
ばあちゃん，患者さんに薬届ける途中で倒れたって
ユイちゃんちのﾊﾟｿｺﾝでﾀﾞｳﾝﾛｰﾄﾞした｡
ですわよね，おかしいとは思いましたの
エメラルド皇国，国王夫妻，ここに眠る...？
うん，結構アクセス数，多いげんよ，見るけ
初めは戸惑ったがね
誰と？組合長と？
そして私は...
その言い方は，卑怯ですね
運動能力のせいでもオツムのせいでもないはず
生き別れたグーグーの兄，シンの来訪を機に
だから，ありがとう
建国記念祭での公務なんだが
うん，でも
大事なものをなくしたことに気付いたの
幾千もの交差する道で
だいたいこんな時期に知らない土地をうろうろするなんて
ほら，何つったっけ
あれ？お前，今日，何，捕まえてきたの？
けど，俺たち，仲直りもしてないよな
会いに来ました
はあじゃないだろ
一番大切なものを一番大切にしたい
よさそうに見えたがな
…で今日はどういった用件で
聞こえているんだろ，ガヴァン！
いずれにしても，僕に心を緩める
パパ，お仕事なんだから
ソウさまぁっ
あのダンクで，試合は分からなくなったが
んなのお前に用があるからに決まってんだろ
皆川だ
晴は優しいから，そばにいるといつも
そういうのって，いじめっこみたい…
おめめから，水でてる
すごいわ，はなさん！
セクシー，カニ
信じられません！
真庭人鳥，お前がどれだけ今の時代に愛されていようと
ばかな
つまり，このキョンシーは生前の李白竜そのもの
訳があってこの男を探してたんじゃないのか
聞こうか
阿呆，後二羽ほど捕まえて空中散歩するのだ
わたしたち，一寸法師になっちゃった
じゃ，始めます
スゴ腕のリベロが入ったから，エースが戻ったから
ええ，その通りです
囮もしくは人質作戦をとります
うわ，格好いい
それはですね，
なぜ，ですか
さっきの質問，どんな品を競り落としてぇんだ
工藤君，どうしたの，応答して，工藤君
帰るの？
もう，後には引けない，そんなことありません
体重は50グラムほどで本当に小さいです
そいつは，石井貿易の元幹部でしてね。
お持ちであれば，どうぞ
本人と親御さんの意向を，確認しているところです。
白銀の王は石盤について，何か言っていましたか
私は急いでないけど…
またここに潜れってかよ
信じられないわ，国がそんなことをしてるなんて！
通信を送った者がこの近くにいるはずである
あいつ，アンタの熱狂的なファンだったから
振りやがって，この野郎
ダメージを最小限にとどめたということ
よりにもよってサイコパススキャナーの目の前で
だが隠し場所がよ…
しかもその効果から見ると貴様の数百倍の強さの波紋を煉ることができる
黒いのが，いっばいいたの
で…でも，奴は生きて…
スパルタクス，君のマスターは僕だ
待って待って，何があったか分からないけど落ち着いて
ずんぐりした岩や柱のような岩
何やってんだ，こら
凛，何を隠れている
警察や自衛隊にその対応をしっかり準備させないと
自身が期待していたほどの急成長は望むべくもなかった
親を大事にせな，あきまへんで
一人でどこかへ行ってしまいました
現状において貴官の思考は無意味である
私も，あんなふうに部活でもやれば
努力も
長谷部，ここにいたのか
ああ，課長が喋ってる
じゃ，その法則に塔が関係してるってことだね
あんたは仕事を問題なくこなしてたからね
ええっとお兄ったら，どこ行ったんだろ？
話しかけづらかったみたいなんだ
彼女は僕にとってももう家族です
キミは，どこかで…
街はなにも変わらない
やだ
そうかな
吐いたら，あとは殺されるだけじゃねぇか
結局，的場さんのことは話せなかったけど
この俺の華麗な技の一部を教えてやろう
ナンバーは，品川５０１，ほ，３３５９。
脆弱な肉体を捨て
あ，明かりはダメだ
そんな…やめて下さいよ，縁起でもねえ｡
それに，説明したところで信じてもらえるとも思いませんし
そうだにゃあ
先に相手のデータを…
さっさと始まらねえかな
友達の家に泊まるって嘘も限界だし
アイテム窃盗22件
それ
豊ヶ崎学園三年C組，霞ヶ丘詩羽
事情も内情も，まだ本当に分からないことばかりです
コント
何だ！
最前線だろうが安全国だろうが
秘打，ペンギンの湖
今から狙撃する
無理です。これから，通訳の仕事が。
途中，いい話，まだ途中
メガネないってどういうことだ
修二は，何をしたんですか？
酷いな，もう
彼奴が黄龍だったていう方が説得力あるね
もどかしく跳ねても
傍聴人は静粛に
はあ，やってやるよ
なんでそんなガツガツしてんだよ，梅子！
やっぱもっと皆とやりたかったなー
怪盗のプライドに懸けて，渡せねえな
憧れっていうんだ，きっと
それで，また事故が起きた。
俺が
意外に…か
その舞台に出るんか？
数が増えてきてます
もし良ければ，僕をさっさと人間に戻して欲しいんだけどな
うん？おまえたち，何であたしが見えるだわさ？
チェスは勝ち負けではありません
モコナお腹すいた
ポイント045まで引きつけろ
とある石川先生の振る舞いに俄然興味を覚えてしまい
ああっ！みんなあの時計を見て
『念』の刃をって
あっ，嘘
もはや連中に義理立てする事も無かろうよ
オシッコ？たぶん，あの子の
あ…藻奈美が笑ってる…
鏡花ちゃんを助ける計画がある
これが「クイーンクラウン」か
白子さん呼んでこい
辞めたい
ハルのベッドは大きいし，俺も別に寝相は悪くない
このまま突っ込めば，必ず，ぼくらの負けです
そのお宝って，俺達が持ってても全然意味ないしね
左がフランス，右がアンドラです
よく似た，きょうだい
いってらっしゃいませ，柊先輩
って，佐天さん，
きっと私なのよ
安部ちゃん
最初から強い人なんていないんだよ
ジョーカーゲームに
青根を力ずくで振り切るために，あんな乱暴なトスを…
邪魔をするなら，たとえあなたでも，私は…
私
あいつら３人きりのときは全然仲よくない
わが超常現象研究部は，そのUFOの写真と火野さんの占い
ヒョウを探します
すみません，そんな大変なのに
それに，あなたみたいな人が
ウソウソ，町田さん，当時はエースって呼ばれてたのよ
それが私たちの先入観
今すぐ出てけ，ゴミが
散歩にでも連れてってやるか
ごっつおーさん
だから，この気持ちは，恋に違いないと思うのだ
32対26で，後半を迎えることになった，
だってさ，ヤスってさ，テレビじゃ，ボケ担当みたいになってるけど
しかし，ハイネが体育館の空気をスキャンして消去
あたし達はね，プリンセスと幻の銀水晶を守らなくちゃいけないのよ
ってことは，見た目以外の理由があったってことか
駄目，何やってるの
この日傘借りっからな
赤木らしくないな，
いくわよ
あんたにもしものことがあったら，お母ちゃん，心臓止まっちゃう
事情…
自分がマルコとラキストに用意された
美食家は生存の線が濃厚
降谷
わーい！焼き鳥にしようぜ！
これ以上の屈辱はない，自分がゆるせなかった
助けるはずのイギーに，助けてもらったぜ
そうですね，四季があり，森や水のきれいな国です
ご飯，食べました？
もっと高めようと思うと
へい，へい
余が尾張幕府八代将軍，家鳴匡綱じゃ
あ…これは…
しかし，宇田川先生とやらに１つだけ，共感できる事がありました
え？ちょい待って｡
小毬さんは英語が得意だよね
いや，きっと…
美也ちゃんもいないっていうし
あらこれ
い…痛えな，この野郎
おい，ポルナレフ
ちょっと，澤村さん，近い
田中みたく，バカ喜びすると思うから
藻奈美の彼氏の相馬君。
来てるはずなんだけど...
触れることすら？
わからんから聞きに来たんだろうが，きちんと説明しろ
さぁ
７時きっかり
ちょ，ちょっと待って
あざしたー
泰ちゃん！
ほんとにまさにタイムカプセル
ところで，芹沢まりなって知ってる？
じゃあ，みんなに聞いてみてくださいよ
呼吸のタイミングを忘れないように
お前には何度も助けられたからな
いくら小型の，その車でも
すいません，重いんじゃ…いや
白龍は来ないんですか？
なんだ、これ
つきしまー，月島，雫！
飛沫あげる君が消えてく
つかその救命艇どこで見つけてきたんだよ
そうだね
あれだよね
ちょっとは進歩したのか
渓谷の急斜面，こうしたリュウゼツランの景観は
カバさんも続いてください
こんばんは、弥海砂と申します
そう，僕らは変わらない
俺を騙そうとしているんだろ
閃
紫外線照射装置作動
誰ですか，それ
そうすることで台風にも耐えてきたのです
赤石は時限装置で爆破されるわ
いいんじゃないですか｡
ちゃんと，育てられる?
さかなちゃん！ギョえ？
何，で
ダーマは，いい角度です
特注の皿には「米国風洋食」の文字を刻みました
きれいだからみてて
もうよい，下がって休め
現二十面相は罪を犯しておきながら，罰を受けずに生きている人間を狙って
我らがマスターの革命劇の始まりとなるのです
無人の部屋に灰かきは必要ないのに，そのせいで彼は殺された
ここまでは予定どおり
どうして学校にいなきゃいけないの
では，ごやっかいになるならば，草摩家のルールとか，しきたりとか，教えてください
自分が遊びてえのも我慢して
もしかして，俺って才能ねえ
よ…よろしく
確かに兄ちゃんに捨てられたことは不幸だったよ
何をしているの？いや…
つーか，世間じゃなんか公認の仲みたいになっちゃいるが
じゃあ，これは
馬鹿め，これで一石二鳥
おぬしらも死にたくなければ，けっしてあの神殿に近いてはならんぞ
これだけ上物が揃っていれば，一人くらい俺のものにしたところで，そう損にもなるまい
それまで頑張って下さい
こうした車両は恐ろしい武器になる
ディタ？
本当の現場なんだ
めでたしじゃないでしょ
ダンジョンに，毎日入る事になります
神山は殺されたんだ
こりゃおかしいや
一緒に…居たい
ああ，もう大丈夫だ
だからどうか，衛宮切嗣のために死んでください
それは分かるんだけどよ
あれはほっといても自滅する
これは古代ローマの壺
違うと思います
僕の好きな
信頼関係を築くまでには時間がかかると，先輩は言う
あなたがカードを作ってくれた
達者でな，少年
お前自身の無自覚な興味によってな
わかった，飲まない。
マーチシュート，インパクト！
どういう意味ですか
ぬしはその身勝手な独占欲にどう整理をつけるかや？
兄貴もオヤジが安心して逝けるように，頭を支えてください
永遠に許してもらえないんですかね
いつかきっと帰ってらっしゃいますよ
さすがですね
野上さんが，どこにいるか，全然，見当つかないんですか？
ど…どうしたの，鏡花ちゃん
焼きそば美味しい
ああ，すみません
それでは各員，直ちに配置に着いてください
どうです，探偵さん
俺は戦場の声を集めて詩を書く
あいつの半分
せっかくのディナーを，ぶち壊すようなこと言っちゃった
まあ，出方によっては目玉や耳，指なども使わせてもらう
雨降ってきましたよ，最悪
ミサイル，二段撃ちだ！
そこには私が想像していた以上に自由な世界があって
絶対撃つ
やりてえ事のためなら，許されんとか
あなたのその台詞はもう聞き飽きたわ
僕に気安く触るな
響ゼミ。
奴は貴様らの身柄を，手土産として売り渡したんだよ
この人…
約束はできんが，努力しよう
とにかく，安全で，頑丈でいう事以外に，なあ
殺すことはできなくても
ありなんだ
いまだ
えーと，俺，星谷悠太
フラッピ...
学生とはいえ，信じられるものがあるのは喜ぶべきことだな
ア…アンズ
月子，帰ってるのか
じゃ…じゃあ他のところで勝負だ
それだけはﾎﾝﾄに許さないからな｡
火を使うトラだ
買い物行ってきて
いいのか，こんなところでのんきに食ったら
全員逃げたんだよ
俺のだ，俺の
つまり，あたしら目当てで来る客はいないってことだね
すぐ東方司令部に報告したよな
これは俺とあいつの勝負なんだよ
すずさん
急いで避難を，
はあ,モリ先輩が狙われてる
ほんなら，断ったんけ？
わたし小さいころからずっとなき虫だったから
こんなところで何してるの
愛だよ
スクリュー使っちゃ，ダメってルール，ないもんね
後の事を頼みます
首洗って，待ってろ，
神楽
１人で行きたいの。
谷をまたいで延びる水道橋は，長さ900メートルあまり
橋を完成させたのは，古代ローマの土木技術だったのです
うわー，オバケが出たあー
嫌ですよ，焦げたの
ただ，今だけこうして，このままでいてくれれば…
来客？私にか
権田紺蔵，強盗傷人三件，脱獄歴一回
そんなもの使えないじゃないの
お前，わざとだろ
お礼を言われる事など，何もありませんよ
どうせ見つかりはしないものを
じじ，あなた言葉どうしたの
あの夜刀神狗朗が，まだこんな近くを徘徊して
ｱｲﾄﾞﾙになりたいっていう，子どもの頃からの夢とかは
だよな
そういうことは,夫婦で話し合えよ
すいません，ホネスティの方がいらして
烏間さん，案の定，駄目です
あとタバコの人
こっ，この家は
「念」を使うためのね
だからレームの民は…
同じ力量のドライバーが同じ条件で走らせたと仮定して
そしていつか，あの約束を叶えるため
一本杉の下です
悪いか
そんなこと言ったって，はっ
いえ，一日お世話になったので
正確に俺の顔面めがけて，攻撃して来た
車降りれば癒し系な顔だし
またな
だから，助けてほしいんだ
うん，ごめん，恵夢
ゴン，キルア
フリースローを，2本とも決められたわ，
ワンナウト
そんなとこいくらでもあるぜ
少し聞き込みをしてみよう
日暮里恵は，神ですか
いいねえ，はい
ピアニ·カルータ？
尾張の清洲城に立ち寄るゆえ，江を伴って参れとのことじゃ。
ばらしたのは私ですが
だからこの誘惑にも勝てない
現在保安隊は橋を封鎖し，小船の行き来まで規制しているようです
だから，僕は笑って，普通に歩いて近づいた
落語？うん。
丸裸にされたんだ
どうしたの，お兄ちゃん！？
何だ，騒がしい…
どこかで『大渡海』の作業を一旦止めて
インコースへのストレート，
皆，ザナファーとデュクリスを止めるために力を貸してくれ
たまに怒ると，おっかねえけんどな
今までのジョースターさんと違う
あの方は…
ありえない
青春してんな
オラオラ，もっと打ってこいよ，１年どもが
始まりはいつだったろうと
なにちょっと誇らしげに
でも，それは…
そうですよね
じゃいってくるんくるんプロペラ
あ，あれ
タトゥーで，身元分かったんでしょ
野手の間に落ちる不運なヒットと
俺からもお願いします
あの紋様，あいつらは…
僅かな差
あの李の力を借りるのは気が進まないけどな
一年間休むことになるということになって
じゃ，これから親しくなろうよ
えっと…洋服店の縫い子や，製糸工場の女工をしてました
だ…大胆
わぁ
道具なら，いくらでも好きなものを持っていくがいい
普通はそういうのは「，私の友達の家」っていうんだよ
広島って
人に化けてたぶらかして食うつもりだろう
本当は，今日，大阪に仕事なんか，なかったの。
マナティーです
「サンルームから外へ出て」
調教次第ね
俺だって，いっぱい試合出たい
圧倒的な力を持つ巨人と，人類との戦いを描く「進撃の巨人」
この国には看過できない構造上の欠陥があります
絶対，何かの間違いだぜ
いつか，亜貴子さんには感謝できるくらいには，なりたいな思ってる
どうせ，俺は助からぬ
やっちゃん激おこぷんぷん丸なのだ
あんまり無理にして胞子でもバラまかれてみろ
動きを止めろ
-めちゃめちゃ，すごいバッター，見つけたんです，-おはようございます，
結論から云うと，彼らは海外の異能犯罪組織だった
文句っばかり言ったって，どうしようもないでしょう
こちらが，篠原奈緒さん。
リトルやシニアに通わせる金なんてなかったしな
けど血を操って剣にするなんて聞いたこともないよ
それとも，週番かわってくれってのかい
あなたが堂々とした妖だから通用した作戦ね
無理はしてないよ
アンド、支店長から聞き出した情報によると
護衛騎士団の勇士たち
わかりませんが
じゃあ，妻と夫婦水入らずで京都旅行がしたい
大地人の支持を受けて設立するアキバ統治府も
お知らせするつもりやったんと思います
開けて～！
この駅の表示板は日本語，英語，中国語，韓国語で表記されております
コーラ，きつい…
質問はこちらの説明が全部終わってからだ
では，続いてクラス分けと担任の先生を発表いたします
死にかけた桜の世話ばっかしてる，前田ですよ。
また，病院に行くよ
また，湘北ボールだ
さあ，来い
Hey，look，at，what，we，have，in，here
それからの方が犠牲も少なくすむが
あのとき，自転車に，乗れるように，なってたら
気合って何だよ。
桜木君が
その証人は，敵のトラップだったと，見破ったのは，私！
舞の願い事も，見て欲しいチョピ
あっ，マジ
元厚生省の政務次官ですね
問三，「紀男」の矛盾した二つの気持ちを最も良く表している一文を
それはそれで変態だよね
クインベリルよ，我々はこの世界を手にするためには
サクラ姫，ファイさん
めんどくせぇんだよ
いってえな，俺が何したってんだよ
よかった，ホントに悟君だった
まもなくの発車です
粗い作りだ
狐は殺さん
その程度の認識しかないのか
俺のお薦めは…
金属の器のようだが
めぐねえ
これは，観光客が泊まれるバンガロー
そういや，母ちゃん，昔，よく泣いてたよな
真木はどこかに協力者のリストを隠しているはずだ
女のサーヴァントは見たんだ
はい，お春殿には真っ先にお知らせしたくて
ちょっとお店に聞いてみる。
あの…僕らは
麻薬の精製工場を破壊し
ジョーカー，そこだ！
果たして，最強は誰だ！
ここは，チベット仏教の聖地です
誘拐事件に遭遇する，その日まで
月島殿，武士に二言は許されません
申し訳ないけど，存在しない人の言葉など
帰ってくる！
でも，これだけはよくわかりません
この点差がひっくり返るような奇跡は…
お誘いを受けて，すぐに決めました
気のせいだろ
何も出ませんでした
さっきの言葉は，全面撤回する
でも，そうだとしても
Eランク？
すぐレギュラー取って，活躍できるんじゃねぇの
いいもの見せてあげる
どうやろね
あッ，龍山の龍野でございます，お久しぶり
のぶめさん
ねえ，いいじゃないっすか，先輩
気にし過ぎ
「あなたはいつ死ぬの？」って
チロちゃ～ん！
遺書を残さない，それはなんの意見もせず，潔く消えるということ
繊細で複雑な香りと深い味わいが高く評価されました
名前のことで何か言われて傷つくくらいなら
一回触らせて
これが命令
頼むよ
だがこの部屋，ずいぶん熱くねえか
十分前にも言っただろう，引越しだ
死にたくねえ
あ，あーはいはい，はい，出ます
ダメだ
海，今度は長くいられるよ
でも，申し少し大きい炊飯器があってもいいですね
この密室どう解けばいいと思う？
当分は目も覚ませないでしょう
我々はイデなど欲しくはない
実は5年前，ヤコフのサマーキャンプで2人は一緒に練習している
まあ，せいぜい，からかってあげるつもり
君は今日からおじさんたちと暮らすんだよ
すると，ちょっと離れた木の影に
どうせ一生ここから出られんのじゃ
いや，なんでもない
ディ…オ…様は…
はい
この回は楽できる
海神様
いいえ，少し違います
俺が否定してるのは詩羽先輩じゃない
「アメリカに忠誠を誓いますか？」
助かる
約束，絶対守ってくれ
おはようございます，
秘書官殿のこと幸せにしてやれよ
例の合図な，作戦変更だ
僕の憧れだった
これも再びあなた様にお目にかかるためです
嫌っ~！
息すって
連絡取ろうにも，あのドサクサで取れなくて
ホンット，はら，立つわね...
私を間抜けどもの相手で睡眠不足にでもさせたいのですか，
それがもし自分を保っていられないものだったら
エンディミオン，
三十分もすればつくからさ，頑張って起きてろ
死ぬまでこき使ってやれ
風もないのに動くなんて
今はアリア先輩と…
うわっ！出た，今度は，ハエたたき，
そういうんじゃないんだ。じゃあ，どういうのよ！？
はい，いえ，分かってます
またいつか潜れっぺ！
北条家にとってはいいことじゃないのか
人を…殺したんかな？源ちゃん
だけど！
それには及ばぬ
何かにつかまれ
帰り道，異様な扮装の変質者に出会ったらしい
ムープ，フープ，お願い，安全な所にいて
十分自分の生き方を考えられる年です
人間だけだよ
私とは関わらないで
竜君
そっちですか，理由
当番はちゃんとやらないと
リサさーん
決められたルートで絶景を楽しむようになりました
ウォーレンの念話の力で，ナツたちの気配を追って
死ぬのやめます！
うーん，もし，俺より先に，あの２人を，とるような奴がいれば
いや，今はバッターがいないから
のった
印象的な外見的特徴をあえてつけることで
見る見るうちに，収容所が変わっていったの
音楽をかければ，洞窟ならではの反響が楽しめます
x2-2x-2=0の解は？
だよな
ええ，そのことで確認しに来ました
それがおととい一括で病院に納められていました
宮本さん，サクル決めた
もしや，貴方こそが，我々が待ち望んだ方かもしれない
ごっちゃんの聞いたことない
遅いな，とがめのやつ
どうして来なかったんのさ
セーラー戦士を誘き出すためにはな
嫌でも
た，大変です，夢久様
当初鈴鹿ひろ美はかたくなに，歌番組に出ませんでした｣｡
京助さんは意外と探偵に向いてますね
ただ今より男子シングルフリースケーティングを開始します
いきなり自販機の下から出て来やがったんだ
もろうとけば，いいがいね
「リカちゃん」
あなたは不浄じゃないって伝えてかったの
あなたのツボは，説明書で，心得ています，これで，洗脳はもう使えない
あなたが来たから，あなたが来たから，あなたが来たから，
カレン，殺すな
「ごはんはすごいよ」は「ライス，イズ，スーパー」
お願い，お願いします
いつか，また，会えるかな，あいつに
絹美地区が，汚染されたのか？
そう考えると箱の中に閉じ込められた気になって
うーん。絵の中から，スズメが出てくるやつ
見つかれないって
アシ、ゾランが
誰1人として気づいていないがね
晴れるかな？
｢ちと｣という言葉に親密さが込められています
まあ，せっかくのいい気分が台無しだ
ラライヤさんは，トワサンガの人でしょ
見くびらないでください
存外，手綱を握りやすいかもしれん
マスターの希望は極力聞くのが私の役目だ
ええ！？君自身がマギじゃないのかい！？
そうだ，刈り取れ
その男と女の友情？あれっ？
1967年にリリースされた大ヒットナンバーを
同情されたとして
はい，お世話になってます
千鳥には発信機付きのブレスレットを持たせてある
公安局の採用基準にパスできたから
編集長，コンクールの記事を書け，って言い出して。
カイミーン万歳
急に顔を上げるの，そしたら目が合って
真田君
ぶるぶると震えてゴーゴー
この町も貿易の中継地として栄えました
いたぞ
みんな，耳，塞いじゃってさああ～！
正真正銘本物
パンダくんにとって，自然体っていうのはさ
存分にやりたいというなら
ちょっと，どういうこと
よう，新入り
あの人が何かしゃべると思います？
僕はわけがわからなくなっちまったよ
霧で視界は最悪だった
私がこの学院の人気物になるはずだったのに
まぁ～！
もう一人の小狼君が来る
今日も特に変わったことがなかった
大丈夫...
場所…
アレックス，こいつを頼む
ねえ先輩，これやる意味あるんですか?
まさか歩きでぞろぞろ祭り，とはな
グレーのコートの君
僕だってごめんだ
迷ったら人を裁けない。
以上、十月十六日夕方のニュースでした
俺はただのお爺ちゃんになるのさ
僕に力を貸しておくれ
結局，こいつらがスパイとして働くのは，名誉や愛国心の為ですらない
あでもそっか
伊丹
いや，それ小毬さんのカツだから
それじゃ困るんですよね，こっちも予定が立たないんですよ
このスピードに耐えられたの，君が初めてかも
湘北の決勝リーグ進出，おめでとう
嘘だ，だってまだ，活きてるじゃないか
あんたらちは，何を喜んどるがいね
準準決勝，準決勝が行われました
ああ，あの子ったら，バカ，バカ，バカ
ず～っと，ダラダラしてるよ～
口も利けねえから，死んだふりは万全だ
蠑螈池の立法様，どんな妖怪なんですか
ハマチの，値段は，ハウ，マッチ？
ドンマイ，
先生だって毛玉みたいなもんじゃないか
明らかにね
帝国ではヒト種の英雄を求める想いが大変強うございますからな
どうした，薫？
クロ，今のやめない，なんか恥ずかしい
夫婦は２つの歯車で人生を動かしてきたのです
水飲む，ジェラール
そんなに心配なら，電話してみたら？
あの，この際だから聞いちゃうけどさ
俺はただの犬ではなくデカとして働けるかもしれない
三体目かよ
残念だったな，一足違いだった
人間は，愚かで悲しい生き物だわ
俺は，こいつらと一緒に笑って引退したいんだよ，親父
非合法の電網潜士に仕事を回すなんて，国木田君らしくないし
ああ，背中は任せたぜ
スポーツ・マックスがさっき，かみついて飲み込んだものも
へえ，切絵ちゃんクッキー作ってくれたの，ありがとう
きれい事並べてさ
前々から思ってたけど，その監督，ダメじゃね
そして各細胞の頑張りにより
本当に意外じゃぞ
調子乗って，前に出過ぎんなってことっすよね
－丹羽，聖子？－母さん？
本当に，蘭？
孤独な，ふりを…
暑いわね，ここ
父がくれぐれもよろしくって
洗えたけ
もう歩けないよ
金メダルとか好きそうでしょ？
蓮子様，かわいそう…
猫年のファン？
なんだあの会話
ねえ，知ってる？
新しい名と生を以って転生するのだ
あんたに言われた条件を満たすようにすると，どうしてもああなっちまうんだ
修道士が使っていた，船着き場が残っています
そうか，そんなこと考えたことねぇなぁ
知るわけないよ
そう，うまくいくか，このバ一ローツ
それ言われたの３人目，すいません｡
入ってくんなよ，春
「できるか」じゃなくて、「やれ」でいいよ
そら，むちゃや，流川君，
一度しかねえ青春だもんな｡
じゃあってなによ，じゃあって
本当に翼生えてるなら，屋根の上歩いても，怖くねえら
ちょっと眼鏡外してみてくれる？え？
ジジ，ラジオつけて
「変化しないタヌキたちも，やむにやまれず人家のまわりに出没し」
坊ちゃんをお祝いしたい者が他にもいる様ですし
磨いたそれは，宝石のよう
私も呪われた身ゆえ
呆れた
あいつには，勝利にしがみつく力がある気がする
なにつまんねぇもん見せてんだ
ホントに私じゃなきゃ，ダメなんですか
すみません，でも確かめたいんです
不気味なストーカーが暗躍し
でも，熊も倒したって
お忙しいようでしたら，僕はこれで。
想像で描くと漫画っぽくなってしまう
でも，久美子，一度くらい麻美子さんに聴いてもらいたいんじゃないかって
これって
５万
なんでだろう
有賀やろ
おそらく，犯人に抵抗した際，引っかいたものでしょう。
空腹は敵です
いや，それはだめですの
お前はひょっとしちゃって
あそこは，はみ出し者ばかりが集まってくる
チッ，こんな低級に入り込まれよって
そんな作り話信じるわけないでしょう
ソリスティックだけど…
手，私の手
させねぇよ
罰ゃあ当たらん
確かにヤツの力はこの事態には必要かもしれん
誰だっけ？
よし
これまでは，混乱を避けるために存在を隠してきたが
腕のいい遍歴の石工を紹介する代わりに司教とつながりをつくり
何してるんですか？
悟
ごめん，連休中はちょっと予定が入るかもしれなくってさ
一度落ち込むことで
言葉通りの意味だ
もう知ってるよ
純粋に私がそうしたいだけよ
それに，僕は気に入ったよ，ハートアンダーブレード
プリキュアを倒すこと！
こっちに来なさい
言うたんか，言うたんか
北三陸駅を出発します｡
器も，より小さく，薄く，繊細
お前が俺と一緒にいるのは，当然なんだよ
これら５つとは違う，分類できないレアな能力
流川，流川，流川，流川，
もしかして気になる？
ウソだ，こんな芸当が可能なのは
なんで内緒のまま連れていくんだ
出たな，スカシ屋の幽霊
お…俺のスタンド能力が…
猿が，人間脅してらぁ
私そろそろお店に行くね，うん｡
「人間に危害を加えない条件下において，自らの存在を維持せよ」
どんな望みも，絶対に...
ここに宣言させていただきます
テストの時，本調子じゃなかったとか
家のゴミ箱に入れないで埋めたり燃やしたりするものさ
ガスくらいあると思うわなあ
俺はこの船団に秩序を与えた
ソイ
あ，そうだ，今度軽音部でイギリス行くんだよ
フォワード指揮を預かるこの私に実力を見せてもらわねば
びびってねえし
…って，キャンディ！？
でも，引き取ってもらったっていう引け目もあるし
この間泉くんと一緒に帰ったから
腕が治ったように見えるだろうね
バッカじゃない，転んだぐらいで
タナトスにとっては
時間のムダか
つぼみが開く
それの名前が白娘子っていうんだ，びっくりだろ
ユーリさんたちの負担になっちゃいけない
必殺技で一気に倒す
ブチかませ，クラウス
証拠ね
流石だね，セリス
そうやって…
ありがとうございます，私を助けてくれて
これ，桁，間違ってない？
村岡さん，ほかの割り付けも少し変更したいんですけど
よし，休憩だ
ディオ，君はとくに頑張った
おめえを殺してここを無敵になって出ていくんだ
ハクの代わりに謝りに来ました，ご免なさい
なまり過ぎる海女の，天野アキちゃんです｡
あなたの守護霊はとてつもない力を持っている
裏が出たら…
僕は教室で眠っていて…
ヘリコプターが飛べなかったと書いてあります
人々が己の欲のままに動いて滅びの道に走らぬようにな
披露宴
よし，早速，スラムダンクをぶちかまして
我ここに闇に誓わん
そういえば，もう一週間くらいシロエさんが外に出てるの，見てないかも
我が君，私も入学いたします
このままでは全員死ぬ
うえ，なにこれ，どうしたの
試合を決められたのは４番のスクイズだったからな
ピンポン
明日できるようになればいいんだから
じゃあ何？
運動，嫌いだもん
この世に敵などいないという，気分だよ
メイベル·ナッシュ，警官よ
ハコネの件は話がついたはずだろう
あのばあさんもこの家も全部めちゃくちゃにしてやれ！
だとしても，どうするつもりですか？
晴子さん，俺は，やるぜ，
何だ，シカのことか…
度胸だけは見上げたものだ
お席の方へお持ちします，どうぞ
ついてくるなと頼んだ覚えならある
周造じぃやん，落ち着いてくりょう
だったらクビになろうが，何だろうが
蓮様の夢は，燃えるような本物の恋ですよね
女の人といるのを見たんだって。
もう，あのゴリラストーカーは，いないから
偉いっていうか，大物？
これはいい楽器ですね，
ユイちゃんと，ｽﾄｰﾌﾞさんが兄妹げんかしてで｡
こいつの…
そのカメラは妹のだ
しょうがないでしょう，もう出なきゃいけないんだから
なあに？
ここにいましたか
そんなに知りたいのなら，あの人に聞くんだね。
榊…
それで死ぬようなら
昨日の夕方かなぁ
そうね，取りあえずおやつ買ってきなさい
街に溶けた，灯りに気付いて
やめるのも，勇気じゃて
形見って事ですか？
赤司は黛にまだ成長の可能性があると信じて，チャンスを与えた
ああ，何回か抜いたから，わりと髪傷んでる
オブジェクトが足りなくても，戦えるかもしれないと
ちょっとここで待ってて，雫ちゃん
そうね，はやく点検を済ませなきゃ
そう僕らのやり方で
黄鉄鉱？
老師，散らかさないでって言ったじゃないですか
第427窟には，建設当初の，ひさしが残されています
ご褒美に
手分けして探しましょう
行こう
気にするな，暗くなる前に戻ればいいんだから
いつか手合わせ願いたいな，フッフフフ
静かにして，今考えてるの
分かってるよね
つまりあの体には，全部で5匹潜んでいる
ああそっか
じゃあ夏休み中も頑張ってね，再試
玉？
三年間，ここでみんなとお菓子食べたり，お茶したり，練習して来たけど
長い！
何のつもりだ
はーい，ありがとうございます
やれやれ，人を隠居した老人扱いか
技能の差です，
バブルに浮かれてると，そのうちカウンターを食らうぞ
なかなかできることじゃないと思います
これは，先日，読んだ蟲捕物の浮世草子そっくりだ
こういうことが起こらないように敵の基地を壊滅させたというのに
Please please tell me now！本当の事
本事件は，ただいまより，我々，県警本部捜査一課が仕切る
でも，孫が来た
止まらない，止まらない，止まらない！
前方にスナイパーが一人います
藤島たちもかよ
このままズルズル崩されて，マウンドを降りるか
19世紀の終わりに起きた，悲惨な暗殺事件
相手の幸せを考える事が，愛情やと言うならば
ほら，外でだって
雪ノ下さんとつきあってたわけじゃなかったんだ
落ち着かない，眠れない
だから見てねえっつってんだよ
これなら分かりますですよ
君は非情になれなかった
何か反論あるかい
ロキたちと，オフィウクスってことか
そうはいくかー！
逃げても無駄
私はいつも断ってるんだけど
それで彼女も思い出す
本当に,磨けば光る天然素材ね
皆様おはようございます
語釈と一緒に載せる挿絵を描いてるのさ
ど…どうぞ！
あ，そうそう，これを渡さなくっちゃな
チッ，ダメだこりゃ…
とりあえず，
うま介のみんなも好きやで
天気の巫女ってのは，アレすか？
この時を迎える為のものだったんだ
なにおめえら普通に休ませてもらってんだよ
あたしでは駄目ですか
東西の大陸をつなぐ重要な窓口なのじゃ
だからこういう半端な腕試しをやって
ナメられたら終わりだぜ，ビッチ
妙ちゃんも，何も変わらない
皆様の，身の回りのお世話をさせていただきます
「亜人の利用価値…」
マリヤをどうしてというのですか，お前はみんなに甘えてるだけや
な…何の話を
だね，だね，仕事仕事…今回の調査は，これ。
ナイススティール，
絶海の島に残された，世界に2つとない風景
それに，根津の影縫いが効かなかったのもヤツが人である可能性を高めた
今日は，客が多い
だから，ショーではない！真剣勝負だと，何度言わせる！
さあな，でも多分振り切れた
それじゃあ，お別れだね
あの亀井さんとあんたとの間で何があったのかは…
そうだ，みんな，
ウッソ
だが，今のは…
僕は，またも里伽子にやられたと思っていた
ヤベ
次回，「追う者」
中止になってしまう
せやからな，できるだけ早う，おいしう食べてやらなあかんねん
本当さ
タナカさんの見事な社長ぶり，お見せしたかったぐらいです
そんなまなかさんが無くし物なんてしちゃいけない
冥土の頑固のとこはおじいちゃん譲りだね
けた違いの金，もらえるぞ
右手の銃が撃てるうちに
昔，うちで飼ってたハムスターの名前見て，すぐ気づいたよ
なんで俺あんなこと言っちまったんだろ…
同じ山に，どうして，こんなに違う森があるのでしょうか？
さもなくば，相手を殺せ
どうやらお互い
オーメン
黒子は今この場で，お姉さまに頼って頂けることが
色々，考えてはいるんだ。こう見えても。
見つけておらぬな
その考えがそもそもの元凶だ
だったら，俺はやっぱり最後まで一緒にやりたい
これで，１００万かよ，楽勝じゃん
誰のだ
引き続き，救助作業にあたれ
待てよ
でも，おばあちゃん，戦争の時，いろいろ大変だったんでしょ
ちょっと様子見しただけじゃん
一度見つからないどこかに，それこそ屋根裏か下水道に潜伏します
命知らずの年齢だなぁ，ズタカ
いつか自分のケーキを見つけると言ってたが，もう見つかったのか
そうだ，これ。
この
話なんか聞きたくない
異議あり。
慣例だか痛風だが，知らないけど，そんなもんに縛られたら
TOB価格2.5％上乗せで買い戻させてあげてくれますか
サムライフラメンコは決して，諦めない
勤め人
お前見ると，顔真っ赤にしてさ
お恥ずかしい
このガキ
この顔に見覚えはないかね
ここで射止めるには，最終作戦しかない！
しかし，あのアインスとかいう人物は信用できるのか
メガメガクラゲ
けっ，キレが鈍ったなあ，猿
最近，よく，あの時の，ブラックバーン校長の言葉を思い出すの
パンタナール全体で３００万匹が生息しています
どうした，何だか迷惑そうな顔になったぜ
クズ野郎
残りの者は，全員アジトに戻れ
くっそ…すげぇプレッシャーだ
よーし，握りつぶしてやる！
いいや，知らなかった
だからそれが根性だっつ…
好きな…人がいるの
父と母を殺したのは狼キメラ
略すな
後悔するぞ
周りはお前たちを「王者」と呼び，「最強」とおだてる
気づいてたんだ…
仙道返した
マネージャー
でもその前に言わなきゃいけないのだ
俺の世界は護ってくれたよ
なるほど，何となく，察しはついたかな～
あのう。何で，こんな格好を？
うっぜぇな，さっさと出発しろよ
ミス・ヘクマテァル
魔道士にして大賢者，このロンデルの長老の一人
意識するようにはしてるんですが
これは，土砂が崩れた跡
でも，お前が欲しいもの
恨まれることも多かったかもしれません
ほら，しっかりしろ
それで…ちゃんと，おしまいでしょ？
ホンマ，何もないから
…っていうか主演じゃねえっす｡
もし歌も命も助かる方法があるとしたら
それをヒントにそこへ来る人物を推理すると
どうか…どうか…
...って，誰だっけ？
あ…ありがとう
さぞや救いようのないアバズレなのだろな
このアカデミーでフィルフィに再会したのは七年ぶりじゃない
凜ちゃん？
お前が死んだら，誰も助からないぞ
はい，木っ端微塵です
それが本当なら
本来モンスターストリームは主の怒りの証
お前はまた何を
間違いありません
騒ぎになる前に，中止した方が。
ルインのいる星なのか
何人やりましたか
ええ～うちの学校が見たいって言うからわざわざ校門前にしましたのに，
結ぶ余裕や隙などなかったはず…
ゲーム，スタート
ジャン，すごい
自分もそう言いました，でも，誰も聞く耳持たないんです
えっと，何言ってんの
あれ，お前，そのコートどうしたの
一緒に連れていって下さい｡
だが誠凛はまだ完全に死んではいない
アキ一だけだからね｡
あるとしたら，さっきの公園かな
何故殺し合いをさせるのか
似合わない，ふさわしくない
学校に行くと言いました
「ごめん，アキ」って，何ですか
しかし，なぜ，このような手紙が新聞に載ったのでしょうか
ずっと，ずっと男の子のフリをしてたから
しかし落下しているのだ，足りるはずがない
見下してんじゃないわよ
あいつに見せてやりたかったな
うっ，這，這是什麼，何だ，これは？
原画回収しろ，原画回収
交渉に出たカララまで撃ち落とそうとした
今のコスモは
点入ったけど，今のは上出来だ
何様のつもりだ，お前は
もっと眩しいの
儂の元での用は済んだようじゃ
頑張ろう，どんなピンチだって何とかなるよ
はい，私は好きな物には一点集中するタイプなので
さすが蓮羅様
友…人帳？
なんで赤っ鼻オニ？
今日も胸に秘めたままで
あたしの顔に悪戯書きとかしてないでしょうね
心配かけて，ごめんね
いや，付き合ってないけど
あれ，生きてる
あの日加奈と会う約束なんかしないで
ばれてもいいのか，お前ら，廃部だぞ
少し待っててくれ，NKと話をしてくる
「私は親愛なる友のためと祖国のためには死ぬことを恐れない」
ノベルっていうんです
一度帰投してください
そして，「グリーン・ディ」のカビで切断面を包めば
チャガは各家庭で一度に大量につくりますが，保存がききません
第五実体
お姉様，もうすぐ出口ですの
作ってあげたいて
小夜，どうしたのかな
貴様らのやってる事は校則に対する明らかな反逆行為だ
懐かしい夢を見た
しかし，あなたが人間族であるかぎり，危険ではないという保証はありません
ホントに，すいませんでした
これで箱根も少し静かになるさ
右手，右手，右手，右手，右手
さって，私は誰でしょう
違法妖精の取締機関？
あの魔道書だ，ランサー
本当に実在するのか
あの～
そんなことのために古き友は傷つき倒れているのか
さびしくなったら，電話デコルを使えば
何十億って人間が死ぬからだ
サンキュー，影山
科学技術の最先端が集まった，いわば巨大な一つ実験都市，
カーズからは逆恨み，今年のジョジョは厄年か
バスケットは，お好きですか？
本部への招集命令が出ております
それぐれぇおれにだって分かるからなー
ヒデノリ，現国の問う四何した
まあ，いつ帰れるか分かんねけど
ノースウィンド…北風。
くだらぬが，使い道はある
ケノフィの座標軸に照準を絞ります
ご機嫌が良くないのね，ん？
後でもう一人,禁煙で
１２日から今日まで，入国した，日本人，中国人，韓国人。
ボロ負けした
そやそや，あのな，この辺には，もう，いろんな力が
これが鍵だ
ロス海には，われらが最強のオブジェクトさまが待機してるから
人とはまた違う電波
こいつの記憶さえ戻れば
ｶｯﾄ！小池，どうした！すいません！
メキシコ流の作法は，テキーラをひと口
神奈川県警に捜査協力する，すぐ準備して
あなたが志村美鈴さんですね
標高１８１９メートルの最高峰を筆頭に，４８もの峰が連なります
お前は妙だとは思わないかい？
だってアキちゃんはまだ…
朝市は，まだ，乳飲み子だったからな
テンマの仇，とらせてもらう
俺が「よかった」って喜ぶと，本気で思っているのか
親は生涯を通じた鍛錬の成果を子へと引き継がせるためである
素手なら怖くねぇ
美人…
ねえ，絵里子さんの実家って，どこだっけ。
私のお母さん離婚だからいないのかなあ？
でも，遺体がない
ごめんください，蓮様
多分フィキラはそれを身を持って示そうとし，失敗した
俺はセッターとして，まだ赤子同然
君は，君自身の人生を，大事にしなさい。
オッケー，オッケー，クールで結構
止めなくてはなりません
時々音がするから，まだオブジェクトは近くにいるんじゃないかな
だから，高校では，バスケット，やらないつもり
何者かが魔術を行使しています
スタッフの士気の問題，企業のイメージがあるわ。
ニック司祭
正直，こんなふうにだけはなりたくないというか
神隠し？
小癪な
源ちゃん，納豆が食べたい時って，どうしてる
今は，ボクを見るたびに怒鳴ったり怒ったり
家は，木と泥でつくられました
今は確か伊豆の別荘に蟄居させられておりますが
ああ，エアコン借りてる
君に危害を加えたくない
笑ってんじゃないわよ，なんで黙って休学？
恐らく全ての花びらが散った時
無駄な抵抗はよせ
丁寧に煮詰めれば極上のシロップの出来上がり
手足の一本や二本無くしても
おい，バアさん
近々改装工事があるそうで
残る4人
いや，そういうわけじゃないけど。
でも，羽瀬さんのことはウサギさんと呼んで，可愛がっていたんです
その数，52頭
被疑者は，洋菓子店，パティースリー立花で
匂いで次に進む方向を決めるためである
少し開けた谷底でヘリコプターを降りました
な…なんだかよく分かんないけど
いよいよ，雲行きが怪しくなってきたか
余計な世話や，はよ帰り
春くんには携帯と手紙置いてきましたし
斉藤さん！
じゃあ，今，空いてる先生いないか，探してくるから
何を人ごとのように
アパートの住人の母親と思われる女性が死亡しているのを発見しました
課長！ここで，じっとしていても，何も始まりません
失踪する前の少佐を思い出す
彼女の死は決意かもしれませんし
どうしてそんなこと…
残念ではあるけど
またあやかしものの匂いを付けてるぞ
そろそろ集会の時間だろ
綾瀬，隠したってわかる
あの，これ，落し物だそうです
俺の心配はしなくていいぜ
どっちにしろ，一郎の嫁にはできないんだ
お父さん，その子は，男の子だから
後藤さん，今日，彼女さんに会いに戻ってくるって，言ってて
いない，いないってどういうことだ
半田さんの…
ダフネという河神の娘に恋をしたんだ
「魔術師」は既に我々の手に落ちた
影武者を餌に敵を引きつけ
おまっ，何妄想してんだ，このむっつりめ
ここに63人の選ばれしシャーマンが集った
相手がピンチの時にも支えられん夫婦になるがはや～わいね
嫌いにならないで
それは，まるで…
あのう，やっぱり貸し出しカード見て知ったんですか
それを手伝ってほしい
お父さんのプレゼントのギターを，買うためだったそうです。
実はね，嫁のぬか床とおふくろの，ぬか床を
カレン，先に行ったら，危ないって言ってるでしょ
力の無い者は去るしかない
イビサではみんなこれを食べて大きくなるんだ
これからも，ずっと2人で...
我らは争いに来たのではない
ほうか，よう決心してくれたな
相当でかいこと狙ってるみたいだぜ
ここで出会ったお前はユイの偽物じゃない
任せる
刑事は身がもたんぞ
ちがう，綾波レイ
ここでモタモタしてる暇があるなら，仲間のもとに行ってやれ
あんた操作系だね
鈴鹿ひろ美って何？どういう事？
まさに，モグラです
リベロんとこ打っちまった
ジョルノの言った通り，生きているぜ
もういいかな
だが，勝ち組に入りたきゃ，腕を見せてもらわねぇとな
受け入れなければ代わりの駒とすげ替えられ
だからさ，俺は俺なりに今の特進に，かけてるってわけよ
いい返事ね
私たちはずっとギンと一緒にいたかったけど
じやあ，セカンドよろしく，頼んだよね？
うわっ！待って！
大学受験じゃみんながライバル，馴れ合いなんて感情は無いんだ
メール146通？
これでもう，とことん突き進むしかなくなったな
わかってんのかいな
死んで
屠るだけの威力はある
留美子さんにとって，メイさんの成功は，ご自身の成功。
根拠を示してください。
ハーフタイムまで同点だったのに
学校がいやにしんとしていると思ったら，まだ授業中だ
皆さん，会場の外へ！
分かるかね
僕は父さんを誇りに思う
はい，お恥ずかしい
どうして，こんなことになったのだろう
この人たちと一緒に，俺も強くなりたいんだ
まあ，悪くない落としどころかな
アッシュはもう死んじまったからな
魂は，ある。
どないしたん？
７年前よりは，楽しめそうだね
怒ったりとか…しないんですか
貴様だけは生かして返さん
いや，みんな元気かな？
関西人が，みんな，面白いかって，いったら，違うでしょ？
やってみせるわ
one，two，three，four
プロのベーシストに師事し，ひたすら練習に励むかたわら
常盤台の制服だったから，御坂さんと思い込んじゃったのかも
いろり
あんなに助け，求めてるのに，無視って
通報の３０分前に，死んだってことですね
皆さんの行動は，強盗罪，凶器準備集合罪
お母ちゃん，きれいやな
殺せんせーが動けるなら，手の打ちようもあるのに…
あいなちゃん
メル，がんばってね！
やめろよ，ゆきあつ
なんなのだ，蟲奉行所の者どもは一向に蟲退治をせんではないか
これでもう仲間割れじゃないから，遠慮なくやれるだろ
それが，恥ずかしいことに人の字は読めぬ
リーダー，リーダー
かけがえのない楽園へと
退け，
バット振る必要ないね
どうかしたかい
サッカーがいい
その2人をあの地下壕に閉じ込めたんだろ
このままでは全滅
な…なんだこれは
ばあちゃん
上手，上手
リハに来ないかって言われて
お前が，なぜ人目に付きやすい
正宗も，しつけができてないな
自分にとって大切なのかどうか
市中見廻り組
「チープ・トリック」
諦めるな
チョコラブくんはこれ以上，おもしろくならないから大丈夫だよ
一筆，取ったら，こっちのもんや，なっ？
逆鱗
何様
おう｡
僕らも友達だよ,ボサノバっち
俺，あの人だったらツッコミ切れずに，おかしくなるわ
お前こそルクスが迷惑がっているのがわからんのか
俺と一緒に，出直してくれるか
朝は銀行，夕方はサラ金で
ひなまつりくらい
お前も意識のある時なら，この私に同じことを感じるということだ
ねぇ，お願い，もっと殴って
おめえの言うとおりだ，俺は１人じゃ何もできねえ
「お掃除お掃除ランララ～」
生写真？生写真，何？それ｡
その魔力は友のために，愛する者のためにあれ
さあ，夜を越えて，闇を抜けて
僕に任せて｡
目え覚まさせてやるよ
金の装飾品は権力者が地位や力を示すために使いました
悲惨だな，
１勝２敗で３チームが並び，得失点差で２位を勝ち取る
だとしたらどうする
ただのひとりも
8番，
ねぇ，僕は？
芯子姉，今度は，一体，何したの
何か，懐かしいね，
私たちは駆け落ちしてここに来ました
じゃあ，今日も，戸締まりだけはきちんとして。
硫酸だ
上野に宿とったから，２～３日は
亜空間トランスデューサー，スタンバイ
ネルフ本部ごとの自爆攻撃を提唱中よ
何だってあんたが，よりによって，こんな日に，こんな時間に
俺はまなかが好きだ
アッパー！
俺も信じるかな。
気ぃ付けろよ，やつは執念深い
何が起こってるんだ
だ…大丈夫かい，リーン
小枝子…
脅迫じゃない，告白です
今年もよろしゅうお願いします，先生
お履物，脱いで，脱いで
吉太郎，体に気ぃ付けるだよ
国木田
労働のあとの草はおいしいですね
俺の定位置を遠坂が横取りするからこうなったんだろ
どうした，夏目，ぼーっとして
「大陸級」とは，大陸ひとつを
オレと同じぐらい運動能力があってただの甘ちやんだと思っていたのに
児玉が，1位じゃん！
わかった
こんな所，嫌だろう
ホントに殺しちゃうとこだった
国家転覆の企み，このワイザー·フレイオンしっかと聞いた
この中には，いないと思って
お休みが…
白昼，入りこんできた，２人組の強盗によってです。
マスターの責務からは解放される
そんなこと言ってる場合か
赤木先輩は，徹底マークされてるわ
行けよ，ほら
もちろん，食べれるのは，正規ﾒﾝﾊﾞｰだけだよ｡
夏の休み暇をホテル・アドリアーで過ごすのは，私の大切な決まり
爆発すればいいのに
いいよ，どうぞ
熱いだろう，この機体の冷却システムは貧弱でな
オレはこんなやつと組むのはごめんだぜ
修業する前は３５点で…
私たちは，すでに死んでいるのよ
ゆっくりベッドで休むことですよ
連れてきてはいけなかったのかと心配してしまった
全員ではないけどね
じゃあ聞くが，どんな大学が龍山の生徒を入学させる
霊枢擒拿術を極めた術者は
あれを破壊した？
ああ，くそー
ヒロさん，お花，お花，もらいました
大体，ゴスロリ美少女社長なんて盛りすぎでもはや胡散臭いですわ
ルパンがやったみたいだな
何を
だって，もう，みんな知ってるじゃん，
やあ，えーと，真樹子ちゃんだっけ
あれっ，あっ，こっちか
他人にも，ご自分にも…
全ての魔導士が突き落とされるだろう
女将になってもろうために，結婚する訳じゃねえわいね
バカヤロー，なに勝手に下がってんだ
あいつそこまで食べ物に，執着する奴だったかな？
コウガミというそうだ
逆に言えば，角川の９番は
レツは一人で旅してるの，
僕は，たまたま，ここに来ただけですよ
ええ
振り返るんじゃねえ
良かった，あの妖怪に知られたら，何を言われるか
見当がつかないのよ。
申し遅れましたが
使えるか，バカ
ギルドの場所どこだよ
あのブレスレットで皆を
恐かった
そうしたらこいつは無傷で君に渡そう
またガンダムに乗せてくれる？
行くぜ
ケツが石みてえだよ
その代り，全てを奪われるぞ
ザックリと来たな
なんで車と間違えち…まったんだ
大したもんや
いい加減，諦めてくださいよ
起動！
私行きます
人々の暮らしは大きな影響を受けていた
今度はそいつ自身が的になった，妹の
安奈さんが，ああしたのは，神林の不貞行為。
見ろよ，ゴン
ハリウッドスターみたいな人！
霧沢君が自殺
瑞沢勝ってるんですか
分かるよ！
どうだ，今度こそ，びびったろう
好塩基球
いません
冷酷無比のしわざから
俺を捕まえることだ，だから，この状況を拒めない
三科，ここはいいから，お前行ってやれよ
S級か
この「ダブル」によって完成したのが真の「虎咬拳」
上層部が出したって言う仕事，丸ひと月かかるって
二年生は塩素剤の用意
とてもあわれすぎて
我が名はアシタカ
ああ，さあ，
この感じ，まさか…
こんな乙女チックな女の子，怖がるなんて
わかった。車のキー，渡しなさい。
いや，そんなこと全然
森を去れ
うまく言葉にできない感情だけが湧いてくる
あっ…いえ。どっちなんだ。
どういうつもりよ
ま，待て，猫型エイリアンって
私，無神って人たちに連れて行かれ…
まさか，優しさとか思いやりとか言うんじゃねえだろうな
分かってるよな？
私でよければ，そのモヤモヤとどかどかぶつけて下さって結構…
大変です，姫様
すみません，タイム
それで，ウルフラン最後に見かけたのは？
材料の土は2ｋｍ以上離れた場所から
よく芥川さんを見てみろ
そんなことして間に合うの？栗山君
関われば傷つけるし，
木々が蓄えた水分はやがてせせらぎとなります
早く戻ってくるように
つ…つけたよ
あの，トモミ
例え嘘みたいな話でも，君は真剣だったじゃないか
よくないよ
だから放っておけなかったんです
俺のほうが，桜にいてほしかったんだ
うるさいな，あんたには関係ないだろ
遅かった
そんな下らない事して
宮野，おはよう
お礼がまだでしたね
夜でも，よく見えるように大きな目をしています
逃げるのか！
これは日本の近海で，撮られた，珍しいコククジラの食事の様子
艦内，ゼロＧ状態です
あの技，間違いない，伊賀衆よ
おばあちゃんに，イチゴ食べさせるの
ああいうの迎え撃つには寺の方がましだぞ，夏目
キリト君，ごめんなさい
もっ，もしもし？
待ってた，つっきーと一緒にやれるの
この活け締めの技術を応用したものだった
脱落するものはいません
雛月加代が連続誘拐殺人事件の最初の被害者となる前日
どういうこと
どうするんだよ
なんか感動的に納得させられて
次回「進化」
いいか，アレン
ごちそうさま～，ありがとうございました！
このまま，もしまなかいなくなったら
ああ
とりあえず，配達，手伝ってくれる？
君達だって，つらいだろう
どうか命だけは
はなさん，今日は，ありがとう
一方，勇者アルバはまた話に絡めず
大丈夫か奴らはいるか
ちっとも，やる気にならないよ
参加予定のバンドが一つ駄目になったらしくってさ
よく言われるよ
イースター島と呼ばれるようになりました
この２人，またいるんですね
うん。まあ，親父が，死んだって，聞かされりゃ
それ以外は有り難みがランクダウンするから
あれ自体が嘘だったってわけか。
どうしよう，謝ったほうがいいのかな
何よ，それ
オリジナルとはなんでしょうか
ライトも大学生か
俺は，平和と芸術に生きたいのだ
霊枢擒拿術とは
じゃあ，俺，戻るよ
咲，お腹，空いたラピ
全然平気｡できる｡やる｡
さあ～
空に祈るだけに晴れにできるって
平均して身長はあまり高くなくても
私，チョコモナカジャンボ
そうですよ，部長だって，この時間になると，
もうお前ら店内で喧嘩すんなよ
帰るなら二人で，二人で一緒に帰ろ
寄り道？
「最強の挑戦者」ですか
「キング・クリムゾン」の能力の中では，この世の時間は消し飛び
早いとこ，ずらかろうぜ
１分間に，１ゴールずつ差を詰めるぞ，
はい。記者さん。きょうだいは?
バジュラとフロンティアは我らギャラクシーが制圧した
やめてくれ
りょ…龍馬すごい
違反者がなくならないから
でももう手遅れです
そういうタイプの兵は
幸枝のお守りです
言いがかりだ
晶。
ちょ…姫
半分？
これは事故の折失った右腕のただの義手じゃ
やっぱりクレープも食べたいしね
それは困るなぁ
海の底に生えるヤシだと信じられていた
蟲狩
たまにはボクだって
部屋を荒らした
私の部下が町におりますので，
咲が，一番怖かったって，マジ，何したの？
ほらほら，猫ちゃん
あたしといても，勉強にはならないわ
のど渇いた
ちっとは当てに来いやデク
安芸君が全然分かってないって分かって，余計に怒れてきちゃったんだよ
パターン青，どこにいるの
あら？まだいたんですか
ちーちゃん，ちょっと叩いてみてよ
やつなりのポリシーなんじゃないか
キリト，あたしね
全部片付いた暁に，愚痴でも泣き言でも聞いてやるわ
放すもんか，今日こそは答えてもらう
虫が多いから
信じた結果がこれか
でもほら，俺は学生だからな
考えておくよ
バカめ，ＢоＺはすでに気を失っている
俺のマンガ，新刊出たから，渡そうと思って
あれ？ここって...
いや俺にはお前のよさは，全然分からないけれども
二人で紡ぐ
寝食も忘れて，音楽に没頭した
何だ，
これ以外方法はない
あんたたちすごいじゃん
うっさい
姉ちゃんってさ，どうすんの？卒業したら
早朝，草原一面に霜が降りていました
そういうドッキリは求めてなかったよ
いってぇ…
長吉さんの娘さんの
こちらこそ。
内輪ノリとか内輪ウケとか，嫌いに決まってんだろ
3回勝たなくては全部奪えない
この値を公式に代入して
お嬢様から頂いたのです
髪なら染め直せばいいじゃないね
しかし，連中は素早くてな
でも，I can not say anything
いや…お姉さん，昔よりはまるなってはる気はしますけど
そんなことはねぇ
誤作動を起こした新型を調査することになったらしい
うん，夕飯だね
それにあの二人，ひょっとしたら似た者同士なのかもしれない
あっ，いや～
無理して来てくれてありがとう
ゾンビ，怖いよ，美雪
こんなふうに話すのは仁花ちゃんが初めてだ
サイモン達の紹介ってこたぁ，根は悪い奴じゃなさそうだしな
俺が履いてたやつだけど
虎石，お前の相手は俺がしてやる
痛ってて
おかしいな
アカツキちゃん
こら，お前たち，逃げるな
早く逃げろ
ゆく当てもない，退廃に逃げ込むほど器用でもない
いつも騒ぎばっかり起こしてホントいい迷惑
上手い方はやるべきだと思うよ
大丈夫っす，本当今日はいい経験させてもらいました
きっと，ふしぎ図書館はそう言ってるんだと思う
この密約によれば，徳松醤油は，蟹頭村から移設されます。
ほほう
ひいくん，私，ひいくんに
おのれ，ざれごとを
ソフィーへのプレゼントどうぞ
嫌味か
いや，思うかもしれない，だけど実行はしない
使者として，王都エクバターナに遣わされてな
手製のモリ，古い懐中電灯，火を起こすための道具
最大の最大戦速！
すでに我々はカーズ様に永遠の命を授かった選ばれたるもの
近づくことも出来やしねぇ
うん，ユイちゃんがいるがら怖ぐねえ｡
来るぞ，油断するな，
考えがたい出来事だ
○んこずれない
でも，人間をつくるのはやっちゃいけないことだって
何をー
おかえり，またお客さんだよ
いや，猜疑心の強いキンブリーのことだ
その上でドッキングすれば
おまけに口説き文句が「本物だよ」とは，笑わせる
堂々としろ！堂々と。
おら…情けねえの通り越して悔しい
私たち探検に来たんでしょー？
またとうもろこし
すでに防御策を講じてあるのよ
何なら，僕が間に立ってあげてもいいよ
いいかげんにしろ
人が良いのも考えものだな
俺と近藤さんが仲いいのは知ってるだろ，竹馬の友だからな
アーニャはとても好奇心旺盛な子です
酒と女だ，さっさと用意しやがれ，うすのろどもが
また爆弾？
私たちには，分相応なんじゃないかな。
宮野はあのチョコ平気なの
ダメだよ，ナツ
主人に命じられて
さァ，おじさんおじさん飛んでけ
元気で今もいてくれれば
式の罪は，僕が代わりに背負ってやるよ
そう１日に何人も来るな
つうか，よくない，バランスを崩すと…
いつものようにガンガン鳴り響いてたよ
俺にも食わせてかなきゃいけない家族がいる
ええ，そうよ。
何これ？
いいえ，こちらこそ
嘘仰い
私は今とてもお腹が空いてる
なあ，美咲
声？
ほら，海外旅行もなくなっちゃったし
ブドウ酒造りてえだと？
ほやさけ，またここで修業さして下さい
彼なら私が直したわ
普通，好き同士ならプライベートも一緒にいたいと思わねぇのか
それまでの辛抱だ
食糧の積み込みは，２分で終わる
二つだけ，話を聞いてください
まったく，どうしたんだ，いったい
けれど，見ていて気づいたことがある
数学，また０点だって
ただ戦い，血を流すだけだ
すごい，飛球！
なーるほど，花京院
でも，あんたが起こす厄介事からもこれで解放されるわけよね，
化け物だ，あいつは，化け物だ
危険です，下がってください
後のことはあたしたちがなんとかする
俺と戦う気はない
ええて，ええて
弱り目に祟り目，とは，このこったなぁ。
振られたね，おにいさん
けど，試合に勝ったこと以上に，私は感動している，
てめーじゃねェ，メス豚が
だって…ねえ
毎日，毎日，汗流して努力して
自業自得ってやつだ
恋人同士みたいに仲いいのは
強きものは効率的に獲物を獲るための鋭い歯や触手を持つようになり
先に行って待っていろ，地獄でな
会社も
は，反省するよ，悪かったと思ってるんだよ
兄の亮介君に，まったくひけをとってないわ
まあ，忘れんのも無理はねえ
ヴ，ヴァンデがぁ…！
野郎，ついに…
三枝の家で育てられた幼馴染だった
マスタング
俺の話を聞いてもらえますか
夜叉は二人を殺したわけじゃなかった
ギルバ様が…
人気絶頂期だった，メイさんは，それ故，アンチファンが増え
うちは手出さんさけ
それはほら
うん？
宮前先輩，やりました
指を外すなよ
こ…この脱出レバー，固ってぇー
すでに連続降水日は，二ヵ月以上を記録し
つうか，風呂場じゃグラサン取れ！
摩耶花ほど気持ちよくは怒れないけど
まあ確かに，俺は影山がいないと若干…
待ってろよ，アラジン
斬っても刺しても死なないって言ってるのに
絞り出した廃液も
予約はもうとっておいたから
会えてうれしいぞ
って，聞くまでもないわね
ショートプログラム3位，ユーリ・プリセツキー，15歳
民自党の，お坊ちゃんだったんだけどな～。
お父さんを，憎んでるんですか？
トラさん
みんな，悔しくて悔しくて，仕方ねんだ。
グールによる組織，
働いてないから
わたしたちはどんな時も本当の笑顔をわすれない
僕を信じて，母さん
嬉しかったよ
口に入れるやいなや溶け出す，肉汁と脂身
これは，超重要夏イベント
いけません，お腹が空くと
青い鼻のアカンベェ？
今のブロードって言うんすか，かっけぇ
母親の顔面と兄貴の脇腹刺して家をおん出てやった
聞いてくれ，ライト
お前はそれでいいのかよヨルコ
せいぜい，いい夢をみなさい
日本では，ビーフシチューにも
ここは，外出にも，父兄の許可がいるので…
もちろん，存じております。
先ずは敵の力量を量る
誰が，猫じゃ
家主のハドソンさんの審査に合格しねえとダメなんだ
そんなの，わかるわけな…
よりによってなんでするかなそういう話を
もうそんな時期なんだね
この大きなオスが群れのボスです，体重は3トン近く
間に合ったか
もし
ロケットタートルの側では，火気厳禁と言っただろう
そうしたら，仲間が増えるよね
向こうは嫌みたいで。
ヒーロー？
撃ちなさい
その数字は，心拍数とリンクしてるんだからな
クル？おいてきちゃったクル
わざわざ生き返ってまで駄々こねてじゃないわよ，癌細胞如きが
奴らは全員，揃っているか
外へ出してくれて，ありがとう
でもまあ，それは御坂さんの…
そもそも棄権も無効も違反とはいえないのでは
ったく，誰に似たんだか
...って，感じが，よく出てるじゃん
本当に，すごいよ鹿島くん，ちょっと聞いてみたいな
俺のうちで勉強合宿だ
おお
父さん!
傷つけてしまった人から，逃げては，駄目だと。
小湊，もっと向こう行って，狭い
大丈夫だ，死なねぇから
あしたはとっておきの刀を作ってやる
そりゃ東大はスゴいと思うし，カッコいいと思うけど
月島先生
莫迦な，何故数字が刻印されない
さよならの合図
寄こせ
サムライ？
下手するとシリーズ最高傑作になるかもね
一徹に運ぶが頼んであるさけ
つまらないものですけど
石灰岩が隆起して誕生したものでした
逝ってしまいまして
外の気温が５０度のときでも２５度くらいです
そう簡単に懐は見せないってことか
十束さん，ほかの王にやられたのかよ
市民全員に襲われるようなものです
このコンビ凄い
大丈夫よ
どうやら抜け道らしい
原因を突き止めました
腐敗の匂いがするなあ
おお，退院したか。
すごいじゃない
ほしいのは貴様の命だけだ
私はどうなってもいい
貴様たちが圧制者か
いえ，執事使いの荒さはロイヤルワラソトものですから
じゃあ，合計は…
邪魔をする者、これすべてを抑止力とみなす
なんにもせずとも遠ざけられて
それだけ，私たちに心を許している証拠です
では，ここで，平太から，ひと言あります，どうぞ。
ミュージカルだろうが何だろうが，結果が全て
よくないですよ。
とり…鳥野？
コムギ，いるか
忘れたの，来週の修学旅行よ
頼りなくて泣き虫で，みんなに叱られてばっかり
影はいくらでもいますから
印を使って獲物を狩り，じわじわと力を蓄えて
ナイスボディー，あいや，ぜ…全然効いてないけど
えげつねー嘘つくな，お前
みんなものすごい顔してたよね
うん，今
マキ，そろそろ白状せんかいね
偶然悟られたというわけらしいな，康一くん
また何かあったら言えよな
誰か…
ルシタニア人どもの手先となって，国を売ったがゆえのことであろう
相変わらずお上手ね
何なんだよ，あのクソガキ
マジシャンの演出のひとつだよ
楽しかったなあ
２～３日前，あれッ何か変だなって
ＣＥＯって，最高経営責任者でしょ
ヤニックさん
降りてこい，ビル·エバンス
無駄ではないかと思いました
探し物をしているんだ
さぁ，どうぞ，すてきな留学を
戦いに参戦します
王子からキスされないと
昨日のデッドボールで，丹波のアゴの骨にはヒビが入っている
何でフルネーム？
塔が減ってる
「なっ，何見てるのよ，このスケベ」って
うん，腫れもないし大丈夫だね
私個人は，協調能力が暗殺に不可欠な要素と判断し
そう，それより，用件だよ
何してるだわさ？
暇なんだったらその辺走ってこいよ
家族を亡くなってるらしいだけど
ゲージが上がってくる
「キセキの世代」五人いっぺんに相手してるようなもんだ
すげえぞ，赤木，お前ってやつは
いいんじゃない
脅かしではないぞ！
最後には闇色になるのです
いや，そんな失敗しないから
楽だなって思ってよ
ったく，次から次へと
な…何やってんだ，あいつ
あっそうだね｡
「どうやらあんた島流しにされたいようだな」
会場には，どこにも書かれていなかったからね
すまない
怪盗キッド
一子，ちょっといいか
いっぺん産んだもん，おなかん中には戻されんわいね
その手…
あっそう｡
今，乗りに乗っている作家ですね。
仲よし
アンズだ
これが呪いの紋様です
どうだ，100回だぜ
もういいって言ってるだろ
一子さあ，怖なってしもてんろ，東京
ヴァーティカル，オーバー，ダモクレスの剣が出現します
生半可な抵抗じゃこいつの運命は振り切れないアル
うまる，朝からポテイトを食べるな
あの子たち大丈夫やろうか
高いあの窓で，あの子は死ぬ前も
フランス，フランス，フランス
ピザ，ゴキブリ
そしたら去年
大宮さんも同じ作戦でやる予定なんですか
君は既に君だ
こんなのいったい，どうすれば
花道のやつ，絶対，何か，たくらんでる
つまり，この事態はお前自身が招いたんだ
今度こそ打って入れる
これで９３種
田畑もすっかり荒らされてしまいました
目もくらむような絶景が広がりました
そんな最新装備，奴らは持ってるなんて聞いてないわ
園部？
アキちゃんのおかげで
今都内の交通マナーについて取材中なんですが
キラを捕まえたい気持ちは一緒だよ、流河
これを
最近どうなんだ？おふくろさん。
その体で何ができる
じゃ，いきます
見習いがもいれや客をいれりゃ，一日に七千人はくだらない
石だけじゃダメだ！
超電磁砲の毛髪から摘出した，体細胞を用いた受精卵を使用
なんで素っ裸なんだ，お前
ムープ達だって，満達のために何かしたいムプ
俺の姿を撮った？
春ちゃんを幸せにできるのは，マサなんだ｡
でもちーちゃんが告白すれば…
冷たっ
に，逃げろおおお!
どうなんですか
フィニ，担架を
すげえ！お宝じゃん！
オレならチャリ使う距離だよ
本当よ，私，思い出しただけで震えるし
おお，後半の先手は湘北や，
うりゃー
汁粉の礼に忠告してやる
忘れてるだろあいつ
鉄をたどって見えてきた濃密な交流
そして，2人の人間が長く生活していた形跡だった
仕方がないんだ，僕のことは諦めて
京極会は関西の巨大組織で，麻薬や銃の密売もしています
僕も～
実績順だ，文句は言えん
デミデミのヘイトが
消しゴムかけもいらないので，衛生的
はい，笑って笑って
はいはいﾘｱｽね？
それに，俺自身が自由になるために
お父さんとお母さんの間に生まれたことは
ゴチャゴチャ，御託は聞き飽きたぜ
雇われ兵に何言ってんだ
空賊の用心棒なぞ，金と名声へのほんのワン・ステップさ
はあ？持ってるわけねえだろ
僕のファンネルのコントロールも悪いが
えぇ～，何のためのもんだろう
おい，お前様よ
キミは大きな借金があるとか
おれ，けっこうダメージ大っきいからよおー，今はほっとこーぜェー
神通剣か
言ったはずだ，力だと，力なき者には
俺はベーカーストリート・イレギュラーズの隊長，ウィギンズ
もっともなこと言わないでくれる
ナニソレ，クロが知り合いとか何の関係があんのさ
いつもよりたくさん答えを書けました
度々，現れて，俺を追い回した
武君，聞いてます?
いただけません
答えろ，あんたがショーターを殺したのか
今狙撃手を追ってる
今度はアキちゃんか｡
田宮良子…田村玲子…
これぞ寺社組の力よ
そこにぬらりと登場したのは世界最大のサメでした
亜矢香さんの魂が私に入ってきた，そう感じたと同時に，私は...
コーラス部に，ちょっとよってかない？
６０巻の角に，頭ぶつけて死にさらせ～
いなくなっちゃってる
ひと晩，お預けはキツかったけどな
先ほど校長先生から連絡がありました
ひょっとして，ケンカした腹いせに仮病とか
仮初の平和の陰で
お言葉ですが，父上
お前たちは余を殺さねばならず
中学卒業時に交わした約束は
「自分の音を探すのには，近道はない」と，五嶋は言う
「ド，エ，ウ，ト，モ，ト，カ，ヘ，ル」
あなたがこれを食べないと，死んでしまう
確かに，十年後の私は気にしないのかもしれません
哲学？
これくらい登ってみせるわ
ハハーン，いわゆるひとつの，マリッジブルーですにゃ
志村を殺したヤツらを，法で裁けるのか?
ショックを受けて
ローズ！
なんや，うれしいけど，てれてまうな
無駄だ，その足で遠くには行けない
失望
カレーを作るのは，パパじゃん
すまん武也
だが，クローンはネットワークを通じて記憶を共有しているので
私は君を襲ったほうと君が襲われたほうとの知人だよ
でも今手ぇ組んだら
ついつい，引き込まれ…
なあ，みんな
ワクチンを得るためソロシップは発進する
お前がエアコンつけっぱでゲームしたまま寝落ちしてたからだろ？
そんな問題じゃないだろう、ポスターの中、何仕込んだ
そうだ，これ，馬渕くんに借りてたCD
うちから見えるんだよね，遠いけど
そうか，祝言，
終わった，これで思い残すことはない，
やれやれ，油断したかな，ジョォォン
ねえ，お風呂入っていこうか
狡噛慎也には特例措置を講じましょう
だども，アメリカで新しい生き方を，見つけたいっていう
悪かった，後でなんでもするから，階段落ちだけはやらせてくれ
透君は思いっきり，楽しんできなさい
なんとかして，本物の壺に，取り替えねばならなかった
カールっすよ
アン，どうした
仕留めた
よろしく，鬼のお兄ちゃん
今日は帰らないから，えッ
風…
絶体絶命のピンチが生んだ危機回避能力か
醍醐さん…本当に，ありがとう
はい，認めます
反対側の使い時
２回表，稲城実業の攻撃
そんな事情が…
検死，娘さん，病死じゃないのか
頼む，止めてくれ
もういい，やめた，
スイミングの帰りか
自由に生きなさい
いやそんな感じじゃなくてもマズイんですよ頭
たたきのめしてやる，
島民が命をかけてるのに，お前はなんだ
警察だ，手を上げろ
どうやって？
ゴロゴロいるんだぜ
さあ，溺れ死なんうちに，何とかしてみろ
ねじふせりゃあいい，いつもどおり
別に，普通
せめて，どちらかが…
お待ち遠さん，ミックスジュースどす
周りの目を，気にしたんじゃないでしょうか
hell if？見たことねえぞ
二人三人と新たな客も来店し
見えても見えなくても，何も変わらないよな
あの幽霊の生き方には，尊敬するものがある
みーちゃんが「りんちゃんは全然かわいくない」って
東京体育館にいる嶋田からだ
取締役…
素敵な酷刑ですね
ね，なんでいじめに会ってたことを言わなかったの
「ああ，蹴ればいいんだ」って
粉塵爆発，さほど特殊なものじゃない
誰なの
よろしくお願いします，斉藤隊長
なんだよ、話がないなら行くぞ
みんな，どうしたのかしら？
ひとつ，ログ・ホライズンは
弱っている，もう貴様は終わりだ
その先の就職口が欲しいだけだ
じゃあ結局は無断で入るしかないじゃん
こっちだあ～！
灰崎です，
はい，お願いね
それではこれより，１組対７組の試合を始める
紗江ちゃん！何されたの？
思う気持ち，それに今気づいたんだ
ハク様ぁー，ハク様ー
なんじゃと
修二。もう，後戻りできないよ。
近かったらショーにならへんやろ
いや，また明日来なよ
私には，何の，取りえもございませんので。
あんたの部屋は向かいの三号室だよ
だがあやつが宝具を発動させたら
いよいよ，インターハイが近づいてきた
悔しさも
コンビニ「オーソン」
今日，僕らのクラブはパーティーがあるんだ
部長でしょう，しっかりしなきゃ
えっ，それか
荷台でいいんで
ちょっと，ロバート
でも認めない，
あの，今回の陶胎漆器も，うまい事いっとらんがやろ
ただどうしても話かけてみたかったの
ああ,ハルヒ,ほん…本物？
ああ忙しい，早く花を揃えねば
でもなんか諦めっつーより
さっきも言ったが，まだ東離（とうり）の，事情には，とことん疎いんだ
親友に事実を告げる勇気もなく
自分でしろ
ちょっと，トモ，勝手に話進めないでよ
というわけで，明日から三日，お休みをいただきます
お忘れ物ですよ
その誰かが二人の力となり
こ，これをご覧ください
パスコースもタイミングも容易に分かるということだ
じゃあ，さようなら
はいっ
大丈夫です
い，いないぞ，敵はどこだ，アバッキオ
外国帰りの異人のような2人組がいるという噂は
泳いでるお魚か
私は飛べない，なぜなら
ここはかつて，キャスターのマスターが隠れ潜んでいた場所だ
ヒッチハイカーの自動車事故は全て陰謀だったというのも聞いた
はい，ああいう事には慣れてませんから
だったら，霊質が似てるかもな
いや，まだだ
これが火を噴いたらどうなるか，あなた達なら分かるでしょう
ならば，これから先への希望も残されている
それをすれば，必ず暴走する
あっ，嫌だ，私，こんなことまで
何か？
それで湯音が
いっちゃうの
なんか順調そうじゃん
どうすれば
森を生み，生き物を育む氷河
まあ，俺が手伝えることはあんまりないけどな
立花が勝ったら
長官
俺と同じ魔法を
お前このチーム好きだろ
自分でハンドル握れば，もっと楽しいけどね
やめろ，木暮，関係ねえ話は，
けっ,息が詰まるぜ
も…申し訳ありません
その肝心の新キャプテンの仙道さんが
もし僕が，あなたを納得させる，１杯を作る事が出来たら
リンの親父さんの料理ウマイもんな
ダメだ，生まれたての小鹿みてぇになってんぞ
あんなこと言われても，まだ俺を好きでいることが
うん
体温が回復してきてます，命の危険は脱しました
最悪の事態，それだけは避けねばならない
スポーツが得意だったですね
ったく，携帯くらい出ろよな
俺が思ってたより，ずっと子供なんじゃないか
俺，もう一回学校戻って，自主練してくる
今の僕とちさきじゃ，あかりさんに慰められる光みたいなもんだよ
山のほうから来たようだ
寛！
そして今…
立件できない容疑者を裁いて，ある場所に連れていき
初めて提示されたその兵器は
亜也のお酌
面白え
日の光よりも眩しく輝いて
なぜそんな所に突っ立っているのだよ
せめて，ご子息に，奉仕させてくださいませ。
おいて，こっちだよ
ちょっと…シビュラに対する嫌み？
当たり前のことを当たり前にできるように…
マスタング大佐を守るためだ
こっちの眼鏡がギン
うわっヤバい，元に戻らない
若え時は，潜んのが面白くて
チャンスボール
和枝ちゃん見とったら，分かるわ
うちとつきおうて下さい，
私，半分もらうからね
そろそろ帰ろうか
よし，試して見っか
だって，自分の親嫌いな子供なんていないだろ
アンド，大怪獣ゴリを擁する湘北が，絶対勝つ，
まだいたんだねえ
バカな，
ケイ，ほら
何か，足りない…
ボールに対する執着心の，ないやつは試合には使わん，
自分より大きくて速い選手を，彼は何度も目の当たりにした
いっぱいあるんだから
ちょっと来い。はい。
ユーモアと閃きの実現
ピアノ専攻の人みたいにうまくないけど
さっさと次の手に切り替えな
何でこんなところにこんなものが…
絶対，姫の寝相のせいです
あいつら，北方軍だ
他にもっと何か隠し持ってねえかな，口の中とかに
どういう状況だ？これは
あなたにとっては腹立たしい事も多いと思います
ほかの誰も
たまたまレジがあいつだった
前原さん，前原さん，大丈夫ですか
流川による大反撃が始まった
マタムネはお前を倒すためにオイラと一つになったんだ
八島さんにはもういっぺん話してくるさけ，
嘘つけ
だからこそ残った巨木がありました
試せることは試した方がいい
この地方じゃあ，けっこう上のランクの大学に行ってたし
ゴーちゃんのくせに～！
なんとなく…ねぇ…
たぶん，言葉を交わして，知り合いになったからさ
はい，おなか，すいてんのやろ？
あとは，ENDが復活すれば
「決して，涙は見せないで」
あんたさ，くるコメに期待してる，っていわれて調子こいてない？
いや，ネアポリスに無事に戻れるかどうか怪しいもんです
ですが，龍之介，ご心配なく
待ってたよ｡
100年早いわ
我らの生き様を見せんでなんとする
アニメ業界を衰退させていくということが分からないのかしら
何で，こいつが
しかし，光石にカルティエにルビィか
石もさ
透君？
でも，かずさほど…真剣じゃなかったよ
どうしてこんな暴走を始めたんです
ダービーだ，二度と間違えるな
猫，嫌い，あっち行け
それからその翌週の合奏まで
聖杯戦争の長い歴史にあって，この様な失態は前代未聞
はい，ありがとうございます
ほんと
物理攻撃は有効でした
さっきは感情的になって
やっぱ俺好きみたいです！
浮気なんて
なにをする，アホ！
これで僕はゲームに勝った
わしはもう
昔の仲間と再会
さ，君の番だ
田中，ナイスレシーブ
おまえのせいだわ，どうしておまえはいつも，あたしの事を無視するのよッ
雨が上がったら，私はまた剣をとるわ
今の時代を認めて，諦めがついた頃合いに
いや，違うか
身に付くスキルさ
不慣れな奴ほど気をてらう
真面目に
究極のルール違反であろう
水は，農地のかんがい用に使われたのです
ターゲットを完璧に捕らえる技を身につけた
よかった，そういうことだったんだね
かたや，あとアウト１つ
しかし，敵の動きが分からぬでは意味はないな
あなた恋しいや，月の虹
約束してください，もしクロだったら
俺は，塗師屋をっちゃ引退しようと思っとるげ
どこにいるんですか，南雲先生
まさか，さっきのプレイを引きずって
やっと涙出てきた
水の属性を持つセーラー戦士，その近くにラビットの存在を感じますわ
拳願仕合にヘッドハンティングするのは，実に簡単だった
こ…この足で，やつの動きから身をかわせるだろうか
いい貸しができたぜ
可愛い姉さんのお尻に見とれてたんでしょう
わざとじゃないみたいなこと，言って
花を咲かせ，種もちゃんとできます
お前ら一体，なんのために生まれてきたんだ
まずいな，早く見つけないと
続いて戦場となるカムチャッカ半島東海岸線を見てもらおう
全然合わない
あそことあそこですね
ミサは彼女でしょう
もう何も失わず
実は貧しい人を救う医者になるのが夢なんだってさ
う…うん，そうだね
あのガタイで
あの男，腕を取られて尚悲鳴を抑えた
それに手錠がある以上運命を共にするんですよね
しかし最低だよね。
口嚙み酒
チームの…俺のため？
やんないよ…やりたいよ！
もうすぐここに来る筈だよ
間宮の口伝，秘毒・「鷹捲」
要は最後に1人残ればよいのだ
では，始めましょうか
なんだ，テメェ
落ち着いて，リサ
では，その前に少々お電話をお借りしてもよいですかな
沙雪は知らないと思うけど
ちょっと確認しに行くか
おい，ばばあ，くたばれの紙屑みてえなのは，ただじゃおかねえぞ
倫也君から電話が来たとき
そう言ってくれたんです。
下書きもしないで描いた絵が一つ一つ組み合わさり
どうやら事情は知っている様子だし
または
私，貴方から精霊や幻書のことを学びたいの
俺も，彼女とキスしちゃったもんね
あんた，俺のチームへ入れ
われわれにとって最も怖いのは
妬んで恨むのが健全な女子！
早く，絵を完成させるチョピ
ちょっと水汲んでくるよ
これは黒い鳥居だ
俺，明日こそは本当に休みなんで
この天才，桜木の前に敵はない，
例えば，これ
あそこの扉から部屋の外に出られる
そっちだって気安く，青子なんて呼ばないでよ
あれがお前んちの竹やぶだ
いたいた，見てたわよ，ダーリン
魔導士たちが追い払ってくれたんだ！
その果てしない水の巡りが
目標は高いほうがいい
なぜおじいちゃんはオレの悪霊
蝶はね，
そんなに頑張って，何か，いいことがあんのかい？
黙れと言っている
どうやらお前の勝ちのようだな
そういうわけじゃ
ね，上手く行きましたでしょう
フォトセット南部で，アエルゴ軍と，ドンパチやってるそうだ
汎用…使役式の代替品が…あれ
“有馬公生君，君を連れてきてくれました”
お皿の上には，猫の夢
どうした，長谷部
ええっと，円周率は…
最後までこの生を全うする
あ～
そこの兄さんもそう思うだろう
なんで将軍暗殺部隊に将軍様が
名前，発見！
これから，浦上を中へ送りますから，使ってください
日代千鶴です，２年３組でした，部活は入っていません
ご心配には及びませんよ
ある種の方法で感覚を刺激することによって
遅いよ，もうお腹ペコペコ
どうだろう
なるほど、わ、わかった
しかし，その全てを退けたのだ
それまでにナツたちが出てくるかは賭けだ
そうでした，どうしましょう
かなり以前，報告いたしましたが
でも，プレートを奪えばいいってことなら
万策尽きたとくじけそうになっていたところでした
さっき取ったゴミですよ
シントラっ子は一度に3～4個はペロリ
吉太郎，無事に帰ってきたはいいけんど
復讐の亡霊
あんまりストレスをためないようにね，自由に伸び伸びと
2人とも，頑張りなさい
もっとも，ぼくのマンガが嫌いな仗助のようなダサい人間には通用しないけどね
開いた
何か，俺も，人のこと言えねえ
卵，固まっちゃうよ
「眠れないのか？こっち来いよ
捕まえたという報告から何日経ってると思っとるんじゃ
嫌なんだって，本当
笑い事じゃねえべ！
下がるのは？
う～ん，私，苦手なんだよね。
人に頼ってばかりじゃなくて，自分で何とかしたら
あいつは俺が
盗み聞きも，大概にしろ
はい！行ってらっしゃいませ
オレを誰だと思ってる
そこが探偵社の隠れ家だ
どうだい，ローマの戦車デスマッチ
晶。
似たような模様が描いてあった
伏せてろ
レツ
あなたの技術向上を，助ければいいのよね？
じゃ，俺たちと同じようになにかを抱えてきてんだな
よしなさい，大倉くん，だって，おかしいじゃないですか
どこかへ行くつもりなの，遠いところへ
だっているじゃん，スナイパー
藤づるの長いやつを探してきてくれ
さて，どうする，英雄王
大峡谷を見下ろす狭い尾根の上に遺跡はあります
深く，ゆったりした響き
さて，仁兵衛よ
どーいうこったい，メニューがねーつーのはよ
今ので，巫力はほとんど使いきっちまった
もうトスあげてやんない
何いね
お前が，本気になれば，太陽の泉の在りかなど，簡単に聞き出せるはず
まだ手は，あります。
絶対に一番になんかなれない
速さに，こだわりすぎるなよ
大お爺さまの贈り物がご不満
もう，そいは小学生のときの話やろ
マルチ商法もやめさせてくれた
今のうちに，削れるだけ削って下さい
それを融かしてくれたのは
どういう風の吹き回しっすか
殿下，お待ちくだされ
時間です，利息が
まり子ねえ，目覚めの一曲，聴きたい気分
そして，大きな滝の跡を７つ残しながら
あの日この手を離さず，強く捕まえてたなら
どうしたんだ，そんな格好して
壁を掃除するのに使うための道具だ
復旧支援系統を再確認中
「かなり強い」とか「敵にこうされたらヤバい」とか考えちゃってる
岩村に殺されかけたんでしょうね
それ，全部，星座じゃない！
もっと落ち着いて考えたらどうだ
何も
小鳥遊？
おとなしくしてれば，いい子なのよね，
サ…サクヤさん，どうしたら…
橘サクヤ
お兄ちゃん，雪降ってる
いろいろと準備があってね～。
みんなヴォイドを持ってるの，桜満君が許可したってこと？
この町の掛け替えのない日常。
なんで7年前の
大体，どうやって船を，進めたら，ええんやろ
2000年前の驚きの芸術が隠れていました
どこに隠れてる，出てこい，この幽霊オヤジ
お...おはよう
じゃ，次はおにぎりをいただきたいな
連中本気になったら，俺らもうグラムいくらのミンチになってる
お兄ちゃんの，婚約者だよ。美奈子さんって，いうんだ。
「スマイルプリキュア！」が映画になるよ！
ああ，間違いない
しととなりあわせのてすとをくりかえしてせいしんをきたえます
俺を引きずり出して，道具として使うつもりだったんじゃねぇのか
花音，兄貴の同僚の千早
それが，ＣＯＵＲＡＧＥ。イコール，勇気。
新しいお茶持ってくるね
丈槍由紀さん？
第2層を通過，すでに第3層まで侵入しています
もう知ってるようね
彼を調べることは不可能よ
祈りは時を超えて
彼に少し興味がある
イエーイ！
でも大丈夫，店の常連で気づいたのまだ私たちだけだし
やっぱり，ふじさんによく似合う
正体不明の鍵が，あと２本ありましたね。
どうしたらクリス先輩に認めてもらえるピッチャーになれるんだ
もっとも重要なのはピースを作る作業です
あ，先輩！
隷属させてるなんて思ったこと一度もない
我が輩はほとほと疑問ですがな
ほんとに仲いいですよね，マミさんとべべ
いるだろう，あのブリキやろうだよ
ありえないだろうが
ラッシュの主砲に集中し過ぎて，隙ができたんだ
えっと，エレナさん
これはフレンチとは呼べない，と言われ
でも，二人とも言ってくれた
残念だが違うな
「ラー・カイラムは損傷機の回収にあたられたし」です
軍法裁判にかけられたら，お前の将来はアウトなんだぜ
全員撤退が最優先だ
そ...そうよ
安西夫人から，アメリカのバスケットに憧れ
前編はクジラが集まるサンゴの海です
子供だからわからない
キラでないのなら，そのうち分かることです
もっと堅か人かと思っとった
そして，そんな彼が世界を変えようとしている
どけ，クソガキ
創作？
30秒以内にシュートを打たなくっちゃならないの，
そっそそそそれは，その…
今も1万人ほどがこの町で暮らしています
私は，毎月のお給料から
だから，気を落とすことなんてないのよ，ホロホロ
なしたん？
いや、でもあいつがマスターだって証拠があるわけじゃ
いらねえよ
タフよね，桜木花道は
いやーすまない，鍵を掛けてた
成宮，まだ初回だぞ
つかみし者？
あれ？伴奏が…
来週恐らく５人死ぬな
ユニホームも，着てみていいですか，
休憩，終わっちゃう
君か
来い，お前がいちばん自信を持っている球，
要チェックやわ
『巌窟王』？知っているとも
何て楽
ワシの念写もお前の悪霊もここ一年以内に発現している事実
もし，またパルスとシンドゥラが戦うことがあれば
教頭に敷いてもらったレールの上をただ走ってるだけの人が
これで俺は，活動以外の余計なものを捨てられるんだ
しかも，殺せんせーにすごく好意あるっぽいし
だが，東龍にまで手を出したとなると，話は厄介だ
ただジャンケンするだけじゃあ兄ちゃんのモチベーションが上がらなねーか
室井さんに，お布団ええの？
とっとと帰れ
僕は僕なりに，輪島塗の役に立とうと思ってね
それでもよいか
はじめまして，僕が誰かって
すべてだ
私，あなたのこと…
でもうちな…
ちょ…泰介あんた，これ…
凶器は，どうした
壊れた神殿の撤去を手伝ってほしいと，アルデバラン様が
フラメン，ブラスター
これが俺の本気だ
飲んだ質量はどこに
ECSの不可視モードも全然未完成でね
そろそろ時間だよ，キスしちゃっダメ
よ…よし
ｳｪﾌﾞ用に，動画撮ってもいいですか？
１週間後に合流です
さんせ～い！
意図してボールを動かしているんだからな
昨日一緒に飲みに行ったんですけど
兄貴も来ればよかったのにね
それまではボンベイや香港で記者をしていました
だが諸君，忘れてはならない
開くことになるかもしれない
それまでに見つけないと
なんだ，の…喉が
浅い海に深海の環境をつくっていることが分かってきました
負けず嫌いってことだよ
うええ，あ，兄貴？
証拠を出せ，証拠を
代わってもらっちゃったからね
勝利を我が手にするんだろう！
これで，家鳴家の天下は1000年の繁栄を約束されるのじゃな
ストーカーではない、私は刑事だ
川口先生の授業を見れば分かる
あんたは俺をただのセックスの道具としか思ってなかったんじゃなかったっけ
何，泣いてんのよ
これも幻術の一つか
デート，デートするぞ
ギュット，手を握ってて
そこだけ改善したら，ここは，すごい店になる
松岡のやつ，最初から，そのつもりかよ
大事なものなら，離さないことが大事なの。
ルーちゃんはジュビアをお願い
地表が崩れ，穴が開いていました
わいふぁい？
消えた...
実に手が振りやすそうだな
いいから，いいから
ジワジワ殺すお得意の「スタンド」でのー
とりあえず，警察に行きましょう
そんなはだけた浴衣姿で廊下にいられたんじゃ，玄関が開けられねえよ
勉強してるのか
ごく，たま～に，三陸沿線の人も通りかかるし
さくらは，大きな男に襲われたって言ってたよな
連絡が取れません
日本に渡り戒律を授けて下さる方はいらっしゃいませんでしょうか？
これはたぶん遺書だ，
りょ，了解
しかし，これは一体どういうことだ
お兄ちゃんも，いつか変わるよ
もう，パパったら心配しすぎ！
昼
さすが慎平君，去年本土から戻ってきてねぇ
仕…仕方なかったんだ
落ち着いたら，日本へ帰ること，相談するから
その同時多発が乱雑開放引き起こしている
金谷殺しの重要参考人として。
お前の言う空っぽになるってやつさ
やみくもに歩いても，体力消耗するだけじゃねえか
あり，銀ちゃん
人間の女性消費者の，好みと傾向を調査するんだよ
本物はほら
「聞こえの教室」の喜多です
なっ…
あの，先輩，すみません
Vogelkafig，Echo
持ってきたよ
泣きたいのは，こっちよ。
お前たちの問題はガイノイドを洗え
あの出来事で，大勢亡くなって
この野郎，十七文字以内で説明しろう
タクシー，タクシー
ちっぽけな我らなど，あの星の前では何の存在価値もなかったというわけか
でも，先輩，頑張ってください
そんなの，こっちから，お断りですよ
そのカメラがあれば，元にもどれるかもしれません
目的は何だ，金か，それとも陸軍での地位か
二人とも，そろそろ終わりにしましょうか
出ない。
あなたを見てたら，元気が出るっていう事です
分母と分子をひっくりかえして，掛けりゃいいだけじゃないの
悪即斬，悪即斬，悪即斬
よ…余裕
じゃ，じゃあ，山おりるときはどうするんですか
じゃあ，俺から報告しておく
高岸明美さん，八雲が中学生だった頃の担任の先生だ
最初に出会った時のお前は
その存在が
男子寮物置の衛生問題を解決せよ
全然，本当は，これ，ジュテームモワノンプリュだったんですけど
観光拠点の町にあるお店をのぞくと…
犬猫に至っては数え切れず，うぬ，
そんな驚く事
鈴鹿さん，今日まで，いろいろと，ありがとうございました！
これね，マスクマンのマジックショー
引くことを知らずに何もかも失う負け犬というか
でも，男湯なので，私は，入れなくって...
マイハマがアキバを抱き込み，新勢力を樹立する
あなた，確かユーフォの…
西見さんって眼鏡掛けとったから，気付かんかったけど
薬中の親父が，母さんを殴って，それで，あんな姿に。
でも，私達には喜ばしいことです
俺だって，どういうことか説明するまで受け取らないからな
いいえ,もう帰ります
お前が幸せなら，それでよかったんだ
六人部氏が霊脈を操作する呪具を残している
だから，彼女は…
現在所在を確認中です
止められないんです，自分の感情を
検査結果に問題ないので，返還しておきます
まだ送辞を続ける気か
どうやら貴方の目は誤魔化そうにないですな
もしそれでキリト君が帰ってこなかったら
そんなに簡単にプライドを手放したりしないで
ご同類だよ，君を助けに来た
お疲れ｡
自分が，いなくなることが
スターさま
ひいくんのこと好きとか
てか，人の茹で餃子食うなよ，左利き
だな
そんなことで？
自分の書えたもんが，本になるかどうか，見てもらいに行っただよ
そうすれば，必ず黒く染まる
でも，代原だから仕方ないんじゃ
いやいや，本当に困りましたよ
あなたの体のタトゥー
高校卒業したら，結婚したいげん
アカクモザルです
そこ
スタンドから選手と一緒に，応援してくれるな
菱形医院の看護師さんや
激，覚えてろよ，ジョーカー！
体中テッカテカに
ヤブイヌか，あれ可愛いよね，ヤブイヌ大好き
でも，そうしたケンカは，ほとんどありません
知ってた
あの子は，間桐の家に行ったわ
霧が…しまった，もうこんな時間に
犯人は既に消滅していたのであろう
返して！
話したくなかったらいいけどさ
以上のことから
それは嬉しいな
奥様，あのキッチンも盗まれたんです
あいつも必死というわけか
彼がいつもボーっとしてるわけが分かったぞ
死なせるもんか，絶対に
一体君たちは何者なんだ
コートをお預かりします。
しょ…初代
一夏がいるから，僕はここにいたいと思えるんだよ
スフィントスくんも頑張って～
どこと言うほどでもないが
だから，立ち向かって行こう
しかし，かつらをかぶっていたらどうするのかね
まずい…
目を保護するための，ゴーグル着用は必須
女は愛嬌，優しい扇子
グロいのに素敵ですって
部屋ごと燃えつきる前に脱出したい方は
マジですか
はっきりとした目標ができて，吹っ切れましたね，流川君
英治君
な...なんか，嫌な予感がするんですけど
それはお互い様のようだ，そちらこそ何を
まずは誘導装置ね
一人暮らしなら，猫でも飼ったらどうだ
「お前は上げるやろ」って
事務スタッフのテオです，よろしく，七三
僕のアリバイも証明してくれますね？
どこかその辺に行ったんじゃないか
主様は初めからずっと，アーカディア帝国の為に
アーニャ
違う，違う，そういうんじゃないでしょ，レクチャーしてくれてるんだから
肝心なときにツキがねぇようだな
あれ,気のせいか
溶岩の流れた跡は森になっています
おれたちを理由なくよく殴ったよ
大丈夫です，すぐ終わります，たぶん
これは，一体どういうことなんだ
それに，もし心があったとしても
でも，洸を好きって気持ちは，もうごまかせない
あ？そういやそうだ
厳しい役どころは。お前と違って口下手なんだよ。
お鞄をお預かりします
ずっと，うちにいなんだのに，どうやって話せっていうだ
ここは小麦などを備蓄する古代の食糧倉庫でした
これは，土器の破片
いつの間にかかってきたんだ
一見，挫折したエリート
あッ，何もねえや，
いいじゃん，おめでたい日なんだからさ
えっと，えっとう…
俺はおやじが嫌いだった
命中するのはあいつに近づいた時のあたしだけというわけだ
なんだかスッキリしない天気ですだぁ
そこへ，セント.バーナードが，巨体を生かして
誠凛の雰囲気が変わった
バカが，動揺しやがって，
でも，小川先生じゃないと，ダメなんです
言ってませんよ
大好きっす，ボイン
辛っ！辛っ！
微動だにしないね，かれこれ30分になるよ｡
後にしろ
おし，進もうぜ，シロ
じゃあな，俺の蜃気楼
うるさい男は嫌いよ
払えないのなら町から出て行けと言っていますが
幕府ひとつであれば，どんだけ楽だったか
いつだ
ナイサー
人妻だって，ときめくことくらい，あるもんね。
なんかさぁ，今回の消えた女の話と似てる気がしない
僕もここへ見学にきたとき
とにかく，これ，見てください
まずいぞ，さすがに足を失うダメージはまずい
あの鯖木が殺されたってことは
火鉢くん，仁兵衛くん，先に行ってくれ
どうしちゃったのかしら，ちっこいワンコさん
そばにいる人間の気持ちを和ませる
これが蟲狩の実力だ
そ…そうですね，
前から，いおうと，思ってたんだけどさ。
なにサボってんのよ
これから本番だ
タイタンズノバー
お名前は
こんなとこで，ふたりとも死んじまうのか…よ…
姫
花礫君も楽しんで
え～っと…お母さんは，もっと，お手伝いして，ほしいんじゃないの？
東京駅は…
やった，極め技は効く
嫌だな，
よかったなバロちゃん
怖すぎるわ
上手ぇな
場内がざわついていますが，これは…
とりあえず，このなわほどけ
手荒な真似は…するな
自殺者遺族ネットワークを代表して，私も必ず捜査に参加します
やめてよ，２人とも！
ここが本当の家になったみたいな，そんな気がしてさ
そうなんだ
どうにも遊びに来たふうには見えないんだけれど
恐れられていたのに
だべよ，だったら何で，彼女がクロなんだよ
決まってるだろ，まずハオさまに会って確かめるんだ
とにかく，もう，絶対，山本のことを，人魚姫とかいうなよ！
あの女の子たち，かよが引き取る事にしたの
なんか変だな，高瀬といつもどう話してたっけ
戦闘機っていうのは，まずパワーなんだ
ばかめ，ゴリを見くびったな，野猿
七瀬美雪
えっ，どこの行ったんですか，
招待状，どうする？こっちで出すことも，できるけど。
なら，そことここはこんな感じで
ああ，来たよ，そこの金田一君と話してたな
新進気鋭，下克上ファイターの登場だ
狩生よ
母親が子供を自分の背中に，のせようとしています
これだけは，わたしに，ちょうだい。
今まで培ってきた物を全て出しきって見ろ
こ，この朝のテレビは
おまえは何をしている，
残りの連中をやるのも時間の問題
「SOUND OF DESTINY」もまだできてないのに，何やってんだ…
言っとくけど，私，面会は禁止されているわ
先手を取られたね
多分そのとき，記憶が欠落してしまったんだ
見たか，ラキスト
そして暗闇は，新たな生贄を選び出す
よくもあんな実力で私らにケンカ売ったもんだよね
お…俺のサブミッションがこんなただのバカ力に…
マグノシュタットを煌帝国に取られると困るんでな
無理じゃないかね，柵もあるし
銀河をつなぐネットワークの中枢
視線はもっと真っすぐ
パンダさんが焼き蕎麦食べてる
かっこいいもんね，転校生
苦いなこれ
長い長い間ずっと…
放熱
なんかすごい
ひときわ大きな個体はオス
の，呪いなんてそんな，どうやって…？
違う石じゃ意味がないんです
けれど，心のどこかがつれていた
なかなかだろう，穴場なんだぜ
でも，おばあちゃん，ボケてたから，何するか分かんなかったし
戻っているぞ
みじめすぎる
邪神の心...
いや，だからこそ，いたぶり甲斐があるというものか
ただそこに在るだけの人形が
何だ何だ
気を抜くなよ
なんて愚かな
もしも～し天野です｡
ただし，条件がある
セリスティア・ラルグリス
外側から来た外来種
師匠は留守じゃ
いわゆる使途不明金ってやつだ
そこに人が町を築き，さらに風景を変えていったのです
これらはかつて，生け花に使われていましたが
ああいや，多軌，こっちだ
思った以上にアイデアが貧困だったわ
せやけど，これ，どう見ても，お一人の量とちゃうやないですか
いえいえ，甲子園から帰ってきて
あのラクサスの攻撃が通じんとは恐るべきジルコニス
パルス軍の助けは来ないということか
七代目クレアモント伯爵の執念といったところでしょうか
大したことじゃないの。
出てきました，富樫議員です。
お疲れ様でした，お疲れ様でした
畑や果樹園もそうそう増えるものではない
よし，Ｍ84方面へ座標を取れ
向こうだ
わかったか，わかったらとっとと，立ち去れ
それがお嬢ちゃんにとって一番だと思うね
そんなの決まってんだろ
では，遠慮なく
あなたを一生拘禁する方法を考えないといけませんね
ファン目の前にして喜んでんねん
鳥居の屋根の内部を映した写真です
音，ガンガン出してるけど，こんな伴奏じゃないよね
パラサイトだとテレビとかネットで使われてて紛らわしいから
シマハギは，黒い縦ジマがオス
一生を崖で暮らします
お荷物をお届けに参りました
パルスの国王，アンドラゴラス三世を
はい，こちら管制塔
ロシアの15歳，ユーリ・プリセツキー
我らを
この石窟に居並ぶのは莫高窟の最高傑作とされる仏たち
今日も出かけないのね
それが，よく分かりました
だが，そのため，逆にお前のことにますます興味がわいてきた
言い返してやったんだよ
そう言えば，音が聞こえたような気がする
最初の…
死んでるほうに賭けて気絶してるだけだったら
授業が終わったらすぐ寺に来てよ
それで世界が救えるなら
44256
俺はお前を四番バッターに据えようと思ってるんだ
教官，これは一体どういうことだ
本番に物おじしない才能
そうねぇ
昨年の春，東京の中学からスカウトした仙道が入学した
さあ，ジュリア，私と共に
いや，ほれは…正直
物質転送システム，起動
若い頃は，髪形を気にする暇もないほど，働いていたそう
三等車両の乗り心地はどうだ
大丈夫ムプ？
頼むよ！信じてくれよ。
突き止めていたからだ
今週
無理だね，お前には
確認しました。駐車場にある車と，同じナンバーでした。
邪魔だてするな，人間
そんなこと考える余裕なくなってたな
もらったぞ
学生課に申請した
大事な事は他人に聞くんじゃなくて
今，お姉ちゃんの声がしたような
調子がいい時で
醜いやつだこれ
人と関わるがや嫌やったさけ
臭いよ，梶さん
ルーシィ様にもてなしていただけるとは
この会議に提案する，記録の地平線の具体的な方策
目に余る狼藉，許しません
じいさんの時代からずっと使ってるよ
何だこいつら，急に元気に…
ママ，いい飲みっぷり
入った
最近の子供たちはかわいそう，昔は，春も夏も素敵な季節だったの
プリキュアの本をうばい
ほら，行くぞ
聞こえてないかと思って。
同じ行商人だってよし見れば忠告するが
おらは潜水の実習があるから｡
接触を避けねばならんから
せっかく来てもらったが，私は忙しいんだ
みんな，それぞれ大切にしている世界があるんだな
乱歩さんを止めに我々は来たんだよ
きっと必要だと思うんだ
練習きついし，上品とは，ほど遠かったですね
息を大きく吸って，一気に潜る
ちょっ…やっ
もう，止まらねー
あ，いや
プレーに絶対必要とは思わない
心はすでに高ぶっているわ
篠ノ之博士以外は誰もコアを作れないんだから
ほら，教えてもらってる間は，一緒の時間を過ごせるし
この我が，ゼレフ書の悪魔ごときに
ごめんなさいね，無茶なこと言って
それは後程，都に帰ってから
いいか，仲間を集めてオーサーを捜すんだ
パッカー
よろしく，ご指導，ごべんたつの程…
大変だったの。ねっ？
はい｡全然聞いてないです｡
醜い欲の権化はお前だろう，モガメット
あまり脩平をイジメないでよ
マスター，これは…どうなっているんです
何度目だ
そんなに騒がなくても
「こっちの飯は，うまいぞ」
あれは茂吉･ロビンソンの妹ですね
そうなんだよ，うり坊なんだ
魔法道具を所持していると聞きます
皆秘術で操られてたんだ
間に合ったの？
どうすりゃいいのかわからなくなって
あんたじゃなきゃ駄目どう
潰しはしない
婆ちゃんは自分のためにやってることだから，いいんだよ
そして気づいた
もっと早く言ってくれよ
でも，もしそうだとしたら
貴様も受け取っておけ
およそ2000年前，ここに一大製鉄所がありました
お帰り下さい
社長の方が単純にひどいと思った。
ああ…君は若いのに
何もなかったら，由比ヶ浜さんは来なくなったりしないと思うけど
助けていただいたことには感謝してます
部屋に呼ばれていたのは私服姿の２人の女性
きれいに平らげていました
ああ，他は，あっさり断られた
その先にあるのは精神的な支配，そして侵略さ
黙ってて悪かった
それが正解
やめて，そこ弱いんだって
あなたが世にもたらす変革には大勢が賛同している
どうせ１年で尽きる命だろ
人はなんて矮小で，無価値で，無意味なのか
ほんとうですか
アホ
でも，単細胞エースよりはいいと思うな
逃げろ
私，まさかパーティー会場でそんな騒ぎがあったなんて
決断するなら今しかないの
輝晃，いい加減にしてよ
もっと友達増やしなよ。
もう無理，もう堪忍
オラたちはネズミじゃないぞ
あの，化け物を…
この計画の重要性が分かっているのかね
まさに妖精のミスト
「降雪祭に合わせてささやかながら贈り物です」
来年
お前はわざわざ，何も俺と一緒になって逃げなくたっていいんだぜ
綿谷も，クイーンも，友札を分けて置いた
しょうがない方達ですねえ...
待って，待ってご主人様，ちょっと聞いて
ノーマ，ハミルト，怪我はないか
ポルナレフ…
ちょっと相談があるんだけど
残業代も出ないのに，なんでそんなことを…
河本先輩
まあ、それでも日常には戻れる
駄目だ，通じない
戦闘に使うのなら，こういう武器を
こいつ！
千鳥，なぜ君が
よく見ろ，たしかに置き忘れたんだ
統暦481年
仇…
フェアが告知される瞬間までは…
完璧なプロポーション，黄金色の目と
元気です
お客様はいつでも大歓迎です
私が納得したのは古文が苦手ってところね
嬉しい話だが
何だこれ
ありがとう，ストイコビッチ
おっは，お兄ちゃん
これじゃ，マジ，お客さん，入れらんないよ
典型的な一般人をつかまえて
なんだって
それは違うよ，ジョアン
どあほう，とっとと試合に戻れ，
しがない田舎の陰陽医さ
エレンたちはあっち側に
若衆歌舞伎って言ってな
ヒトはヒトんとこ帰る！
なにか
ああ，まだ今はな
触手７本の大ハンデでも満足せず
変針，取舵４０
ずるしないで，がきの遊びに付き合ってくれると，うれしいな
そうだ，ロンメルだ
ね，いいでしよう
ほんと，申し訳ないんだけど，俺，ちょっと，今日これで…
でも路地に１人，ゴミ箱の後ろに１人
ベイカーストリートへ
殺人鬼討伐の件もありますし
わしはイモは嫌いじゃ
あなる…
吉田，山瀬さんって覚えてない？
お前ってすげーな
山の体内に入ったかのようです
よーし，今日こそ会えるぞ
このワインもフーガリア産のやつでしたか
やっぱり，京極くんが関わってるんだ
ずっと話したかった，俺，揚羽と
まさか客まで呼んでるとは
いや，ちょっと花屋のオヤジの話で気になることが出てきたんですよ
今すぐ敵性語の本を焼かせましょう
足が揃ってないとある意味演奏のミスより目立つので
アゴに当たっちゃって，涙目になってたよね
しかしドバの憎しみの心はイデの真の発動を促す
はーい，勉強してまーす
このストールは
アリーナ席，とっとくから
立派なホテルの支配人と観光案内人になりたいんです
みんな，おかげで迷惑してる。
ドアの前に置いといていい
その人表に名前を出さなかった
そのタイツ男に関する問い合わせが
キルアが取る行動とは
人が存在する以上，妖夢は存在し続ける
ちょっと遠いところにいるの
これはお前のだ
ねね，どっちがよかと思う，マフラーのデザイン
とても，とてもひどく遠い所さ
高価なゲームを狙ってるそうじゃないか
うわー，出たー
「死に行く私の最後の願いを」とか，泣きつかれたんだろ
分かってます，でも
川の激流がもろい砂岩を削って，大きな岩陰を作ったのです
超懐かしいんですけど
これ，ありがとう。ユニークなシャツになりました。
ビッチ先生，残留決定じゃん
でも，最近の教科書では，「富本銭」
あれね
あ～，いい天気だ！
やべぇ，抑える自信がねえよ
要領よくやって根性すわるかよ
紗奈ちゃん
ふざけている
えっと，それで…
刑事さん
構うかよ
っつーわけで
そんで～，よっ！
急げ！
子は鼠，卯は兎，戌は犬が
こいつのせいで何人死んだと思ってんだ
言われっぱなしじゃ，終われねえだろ
よし，どいつからいくかな
私には私の未来が見える
氷がとけるわ
それだと，一切しゃべらないから
人の子がここから外へはそう容易く戻れぬぞ
とやかく言ってる場合じゃねえからな
賭けはまだ終わっていない
ディオ・ブランドーの父親？
「陰獣」って，全部で１０人だよね
やめておけ，ホロホロ
ごめんねぇ，バカでねぇ，まったく
例えば，竜には弱点があり
はるちゃん…
どこ行ってんねんな
この力はもう二度と知られてはならないのだから
何が言いてえんだよ
ううん，ちょっと疲れちゃって
妖怪が見えることは秘密だ
お止めするべきだと思いませんか
はい，確かに
およそ5億年前2つの大陸は移動し
カードバトルでは常識的行為です
ずっと出会ったときのままでいたら
わいはキバオウってもんや
まず，真犯人と猿彦は，あの夜、征丸さんを合わせ扉の間に呼び出して
お前さ，
サンダルが1組しか置いてなかったなんて，妙だと思ったんだが
この３つが一体ということはすべてを同時に破壊しないと
葉君は僕よりずっと大変な思いしてたんだから
こっ，こんばんは
覚悟するっタイ
今はブティックの目印です
うるせぇ
この４人が肩寄せ合って，生きていけば
あぁ，こんな気持ち，辛すぎるよ，もう
人体実験を行っていた様子が裁判で語られていました
もう一つの感情？
あのような色ボケにはなるまいと，心に誓った希は…
やってくれるじゃねえか
大奥様の数奇な人生に纏わる宝石についても伺ったことがありました
すごい聴覚の持ち主なんだね
500ｍ地点にそれぞれ1チームずつ
全ての地上要員は作業を放棄し，地下区域へ避難せよ
Answers to question 27，and 28，had been changed.，Please answer them orally.
この後はＧ．Ｉ，ちゅーとりある
ほら，行くぞ，宙太郎
お願いします！
言いたくない
これって…
誰かを殺すしかできない細胞に生まれてきてしまった
だったらいいんだけど
そんな滅相もないエボシ様
「なんちゃって」って古いか
けど，射撃性能は不明で
ロイドマンを阻止するための作戦や判断は各自に任せる
こぶ茶，おかわりお願いします!
それよりどうすんだ
わかってるよ
覚えてる
二人で出かけませんかって思って
もちろん，み…
アキちゃんね
はい，天中殺です，
木枠の中に注ぎ込まれているのはコンクリートです
お待たせ。はい。ありがとうございます。
昨日は，ごめんなさい
俺もガキに現実がどうとか説教するようになったのかよ
ホールディングスの，取締のポジション。
だから，うかつには近寄らなかったのさ
こっちも隅々まで頼むぜ
街のみんなお礼をしたいんです，助けてあげてください
竜崎です
貴様の命で，この傷の燻蒸消毒してくれよう
届くかな？届くといいな
この会話も，何者かに盗聴されています
それが俺に足りなかったもの
ティアットのヤツ，しっかりお姉さんしてるじゃねえか
次，次
日本人留学生しのぶとの運命的の出会い
前置きはいいから
何を悩むっていうんだ
もらい！
わし，夢があんねん
でも，着替えもないし
よし，問題なし
いろいろあったけど
戻った
思い出だけじゃ，寂しいよな
そういうことじゃ，ないんですけど
ホントに，このままでいいの
動きが乱れた，ここからです
そういう人間に限って，又どこかで出くわすんだな
安西先生は
俺がいるんだ，当然だろ
だけど，お母さんこのままじゃ体壊すぞ
金賞は取れなかったって
この人には分かっていなかった
あっ。あった。えっ？ミルク！
あんたさ
日本が近代国家と思ってたのか
お母さんたちがかわいそう，見せたくない，あの姿
なるべく正確に思い出して
それもつくりもんだったらどうすんだよ
悪いな。
あ…あの，こ…これはその
そう，クラピカレオリオと再会を約束した場所
ずいぶんな温度差だな
ホントだ，ムサさん変な顔
あ，そう
それで，どうですか？井川さん
カララの代わりに独房入りって事かい
なのに,今日,帰ってきた時の若の様子ときたらどうだ
デスノート、本物だ
烏間先生，偽律が気になって，式に集中できないっすよ
続いて手札より，フィールドカード，闇の炎
その前の15と16が休みっていうのは？
どんな手を使ってでも，我々はそれを突破せねばならない
だけどもう諦めちゃったんだ，みんな
肝試し中に驚かすな
あのウソつき野郎ん
それができたら苦労しないって
まあ，日記のフェークもあるし
お母さんは，あんな状態だし，誠治さんは就職が決まらないし。
いつかは追い付きたかと思いながら
だ...誰だ？お前！
真面目な教え子の中学生がバーテンやってました
今日の世界遺産はフォンテーヌブロー宮殿と庭園です
リッコ，ボン，お先
なんだ，あれは
学習と調整を繰り返して，
けれど，海神様は彼女を愛すれば愛するほど
そうだろう
その子は無事だったわけだろう
あいやいや，おいたわしいですな，夏目様
日暮れまでに対立組織も軍警もポートマフィアに逆らう者を全員殺せ
べつに僕，働きたいわけじゃないのに
アニ，危ない
ノリノリだな
高校で絶対全国行くぞ
相当今日は乗ってるな
その帰らぬ日々を奪ったのは
豚の丸焼きを用意しろ
いきなり心が折れかけている
銃に一番近いのは君自身だ
新人調査官補の工藤，優君です。
ヨークシン市長の選挙資金は６割方闇献金で賄われた
荒木さん，話長くってさあ
必ずチャーリーたちが助けてくれるよ
どうしていいか，分からなくなって。
ベラベラと回転のいい，その舌には，よほどの脂がのっているとみえる
けど，そんな報酬は与えられなかった
そっ，そんなことありませんよ
確かにな
どっちがえげつねえんだよ
人間くんだよ
本当どうしたんだろう，なんか探してるっぽかったけど
お宝登場だな
放てえ
散歩
この家は，一人じゃ，広過ぎるわね。
届けがあったら，あれだから
リーチでございます
さすがアカデミーね
だましたな，
距離七千五百，砲台速度変わらず
かつては大鳥居を船でくぐり，海から参拝したのです
もう心配はないだろう
どういうつもりだ
１人，降りてきました
んじゃ，今度こそ行ってきます
次の世代，僕の孫たちが大人になった時
たぶん
というわけなんだけど
例えばあなた
私，いままで友たちとかいなかったんだ
新しい用途が開けるってわけか
お前も領主さまに仕える立派な侍になるんだぜ
今度遊びに来るって
ならいいけどさ
人違いで...
弱者保護の意義も，理解不能
フロイド·ヘクマティアル，その実子
集まって歌ぐらい歌ったっていいじゃねか
気にすんな疲れたら，俺がおんぶしてやっからよ｡
どうした
冴木さん，こちら被害者の後輩の
ボスのプールバーに客を取られて
ちょっと前まで，四五人くらいが限界だったのに
出会ってたかが一年のそなたに，私のほうこそ教えられた
繰り返しちゃダメだと俺の中のどこかが言って来る
そしておじいちゃん
あ，ちょっとすみません。
俺は，ちょっと，考え方，違うかな
それで，メイビスはどうした
なんだ
だってぇー…
気合入ってるねぇ
我々は彼のことを，尊敬を持って呼んでいる「西の賢者」と
クッ
ユーストレス欠乏症なんてくだらない都市伝説まで持ち出して…
「ゴーダ土建」…
やってみなきゃ，ワカラナイ
重大なﾍﾟﾅﾙﾃｨｰよこれ！
最悪の状況になるかもしれん
で，蘆屋道満は
何で，わざわざ，こんな事せなあかんのですか？
類いまれなスピードと反射神経を持ってて
現実は甘くない
だから，まず，俺なりの，最初の一歩を，踏み出そうと思う
画面と同じに，鳥が飛んだぞ
アニマルな時だけな
男子三人でか
また怒鳴られるようなことするなよ，野暮助
たぶん裏にいると思うから
同情の余地なんてありません
大学
大きい，私，持つには大きいのよ
御狐神君と一緒に…
とりあえず，これ返すから，そっちの精霊と，取りかえっこしよう
おい，深刻な顔してらしくねぇなぁ
ジョースターさん，どうしました
一度だけギルドに入ってたことがある
何がそんなに気に入らへんねやろ
教えてあげましょうか
できてるのを先に出すから
待て　離れすぎるとかえって捕まる
びっくりして，とにかくびっくりして
もっと，未熟な，幼い女の子ばっか，愛したら
だが，やるしかない
そんなにギュッとされたら，顔におっぱいが押し付けられちゃいます
パンダ君，かわいい顔して毒舌っす
この二本目で終わりますよ
じゃ，ムズかしくあげるよ
食べる物，食べる物
いえ，ご馳走様でした
今度，お母さんが，病院から演奏会を見に来るんだ
キメラアントの大群に全身食い破られてたんだぞ
Captain
その話はハクを呼んでからにするんじゃな
京楽隊長
ガキ扱い…すんなよ
部室でいつも原稿やってるし，さっき寝言でも言ってたぞ
圭太は，うちと一緒に逃げようとしてくれたけど
紺谷博之さん，万歳
嘘です，嘘ですよ
またあのポコタが，お前に新たな濡れぎぬをたかもしれないな
よもや，局長は我々をお疑いですか
アイツ
先生，兄貴の治療は荒目にしてください
やはり犯人は君の関係者か
な，何も泣くことないでしょう
足あったよ
これこれこれ
「おかあさんは
ヒソカの言動を規制している剣はかなり強制力の大きな能力だ
ちょっと思ったんですけど
それが長だ
一郎は農作業の重労働に，耐えられる嫁を，もらわないと
私から，恐怖を消してください
問題あるよ
あっつ
止まりなさい
メイビス…
あなたは，メガネをかけていなかった
よだれ
おうちがないの
い…嫌だ
歌舞伎にまつわる扇子も作っています
おかげさまで俺は無事だ
次回，ヒデノリの少年時代の思い出だ
消息不明の樹形図の設計者に関する最終報告
あの手の薬は，本当に身を滅ぼす
扉の前には人がいたんだぞ
もう大丈夫だ，さあ，帰るぞ，こんな所で
私が預けられた，沖縄のおばさんとこは
ただし，体に傷を付けるな
みんな大っ嫌い
この子，普通じゃないよ，絶対おかしい
だって，僕は…
テメ工の3年なんか，8秒で語れんよ
船長，お連れしました
食べるんじゃなかったの
こいつら，気づいてないのか
ご挨拶はもちろん,定期的な報告は当然のことだろう
寝てるあいつの顔に落書きしようとしてたら
ただそれだけさ
アミエーラをメンタルルームに収容
偶然，必然，不明です
石田さん
かつらっす
けれどなかなか由希の心を開けなくてね
一張羅で頼んますで
ちなみに，ヴィクトル・ニキフォロフは
二郎くんが庭から
あのね，ちさき
ノースエリア各所に伝達
第二図書室の秘密ってやつだね
岩
お母ちゃんらの頃はそう言うたん
「乱暴しないで」なんて言わずとも
白羽の矢が立ったのが二人の若い僧侶でした
モテファッションといえば
千秋さ，俺がなんに怒ってたのか分かってる
よし，いつものやついけ
できることなら私もやっぱり…
俺って，そんなに乾いた人間かな
じゃあ，火だけは気を付けてくれよ
…って，みゆきは？
あ，あれは...
俺たちが
きれ～い
ジャクー…
ばあちゃんじゃない
後半に入って
本当は，あたしのこと，愛しているんでしょ？
いざっていうときのために
忙しいもん俺
いいペースだぞ，うまくリズムを立て直した
おっ！？
屈原の故事ですよね
事…事務官殿
会話って，キャッチボールなんだよ，姫
学費が必要なのは，弟さんだけではないものね
ねね，みーくんも手紙書こう，ほらほら
服部さんは，結局，何者なんですか？
チビに見えるよな
持病とか，そういうの，あったのかな
また、あの石を踏めばいいんですか？
つば飛ばした，嫌だ，もう
そりゃ，ハードル高すぎとちゃう
お前は俺が絶対助ける，ジッチャンの名にかけて
そうよ，そんな気持ちは忘れていたの，
いいえ，私たちが命じられたのは，皆さんを救出することだけです
この家で一人で暮らしている，夏ばっぱの姿を
完成
嘘でしょ…
生徒の読書量や臨機応変さも採点基準に加える気でしょう
ひたすら溺れる
ミシェル
せやから一日も早う終わらせるために
あの，すみません，札移動していいですか
たださ，しづちゃんのことかばうと，おばさん，あの調子だからね
なに，おめえもコロポックル持ってんのか
お…恐ろしい
どうして，あの人が俺を...こんなに大切にしてくれるのか
彼女んとこ，戻ればいいじゃん。
騙すな，騙されるな，
ジョジョとワムウの戦いはまだ終わっていないわ
しかし横浜でこの手の偽造業者となると限られます
よく辿り着けましたね
まあ，それは，しょうことないね
分かってるわよ
だが，君が
ハル！
駄目だから
あの姉妹，しばらくいていいんですよね
はな，上がるぞ
取材を進めると，教え子たちを部隊へ送ったと見られる
だったら，さっさとかかってこいっての
これからよろしく
あっ，それ知ってる
だってよ，来るとき雨ん中うろうろしてたから
何で死体が爽やかな青年団になっているんですか
庁舎内すべてのみなさんは本館１階のホールに集合してください
やれやれ…退院早々，
もう，家族じゃねえんだよ。
当ててみよう，ハートの6
いいなぁ
衣服と両足の靴下に，芝が付着していました
要するに，君と僕との異能力連携さ
まずい！
善戦じゃなくて，勝ちたい
これからも，僕らは家族だ
私たちと，あなたたちとでは，思想が違いすぎる
漁業任務を志願する
兄貴，俺，亜樹，
東京に住んでたものならではの意見だね
失礼いたします，お客様
それいける
俺の勝手だ
「約定の地」は，我々「ギルド」が必ずいただく
君も一時，人事預かりになっていたが
って，お前ら
に，忍者
あっ，なんでもないよ
その空回りっぷり，私とかぶるからやめてぇー，
もうちょっと距離あったほうがいいかなあ，恭介
また明日から練習だね
白血球さんたちは
後衛は範囲攻撃のモーションを阻害，前衛は囲んでどんどん削れ
女子だけになるとは
ごめん透
次回，冥府の門編，ジェラールvs.六魔将軍
さあ，作戦は成功するかな，メガネ
そうらしいけど…
め以子さんは，何か，食べられないものとかないの？
すさまじい緊張感だな
いい事，教えてあげようか？
だったら川か，ボートを使って
SPEC HOLDERを今の法の中で，どう取り締まるんだ!?
２０ｍ以内なら，何人でも一緒に移動できるんだよね
サイド2サイド5ルナツーを脱出したものもあります
ちょっと待って，ちょっと待って｡
私はね，夢にも出てこないの。
女の子の幸せのために存在する
どんなに苦しい戦いでも，予備弾倉の弾だけはとっておけ
ところで最近スイーツに嵌ってるって聞いたんですけど
そんなに節操ないか，オレ
雪乃ちゃんは，また選ばれないんだね…
母ちゃん…
普通さ，男が男にそういう変な意味で言うとかありえねぇし
いやいや店は平気ですよ店は｡
息絶え絶えだよもうダーリン
絶対，山賀さんに憧れてる。
帝式の中でも屈指の難易度を誇る絶技だ
見失わないように
もしかして，あれのこと，ネットの悪口
そこがいいの
あいつら，最高
俺が勝ってくれなんて言うから
ちょっとすみません，通してください
今日限りで撤収しろ，イリーナ
ええ，僕は描く人もいますけど
めいも行く
「SLAMDUNK」「湘北バスケ部，最後の日」
そんな，無茶な
また会おう
よろしくじゃん
俺，どうしよう，もしかしたら，もう，もう俺ここにいては
ちょ…お待ちなさい，蓮
データベースの欠如
ここで相打ちになって全員死んでも誰もおかしくは思うまい
まあね
あれ，夏目さん，なんで
今もう，１１時回ってるんだよ
どぉーなってんだどーッ
本当なんだ，この間大きな揺れがあっただろ
入りづらい？
さ，横になってください
本なんか読まんように
最短で一軍にならはったってわけ
ロード·エルメロイの威信を取り戻そうと思うなら
そんな，そんなことはないよ
続きは後でね，ビッチちゃん
ううん
あの人気アニメのアフレコだ
状況証拠に基づいた臆測で行動はできない
巡回が接近中
クソッ，つながらんのか
だが，今のスタンドは日光にあたって攻撃をやめたってだけのことで
ひでえんだよ，おっさん
そいつにとっては，七瀬美雪がこれ以上，騒ぎを起こすと
その目に惹かれ，侍であらんとし
「日本の学校ならこれ以外考えられない」って言うものですから
お前から話せよ。
ほら，切嗣，目元なんてあなたそっくり
ただいまより，村岡英治さんと安東はなさんの
今夜の舞台は中止してください
アジアやヨーロッパの，様々な文化が伝わりました
任務を与える
あいや…えつと
何人か
御機嫌よう，ロード·ディスワード
しかも，１０番，
そうだな，別にあいつじゃなくてもお前を喰えば
アカツキ，寝ないの
いろんなものが混ざっちまったからこんな阿呆な挑戦状も書きかねねぇか
どの道セクハラだ
お葬式，やろう思うんやけど
そして，ひとたび仕事が終わると，姿を消して
それで，スーツも破かれて
みずき，これは一体どういうことだよ
「クリーンピースマン」？
じゃあ，明石さんは何をしたいんだろう
わたし，知ってるんだから
武器を抛け，雷獣
陛下が亡くなられてあんたとハクが城を去ったと聞き
変わることができました。
預かるだけなら所有権は私にあるから
理津子くんはいつ
あの速いパス回しでも，ディフェンスが崩れない
お前は博士の同僚に裏認証を作らせた後
言ったことを覚えてますか？
そう…ねえ，フリット
マグノシュタットに魔法学校があってね
いいじゃねか，別に
６９４年，ついに持統天皇は，新しい都，藤原京を完成させます
何よ，偉そうに，
おい，これ
いいな？いいな｡
さっきの声はあの山から聞こえてきた
ヤツを絶望の極みへ導くエサがてめえからノコノコやってくるとはなあ
パパもママもすっかりあいつのいいなりなのよ
石造りの庵の下に造られた水路に集まるようになっていました
メレン…
ゴールが壊れるんじゃないかというほど
肩，男だな，やっぱ硬い
その提案は，それなりに魅力的ですし
マックスの集中でゾーンに入った啓介のトップスピードに
俺たちだけじゃなくて
ああ，徹ちゃん
さあ，私の名前を呼んで
はなちゃん，何もかもが懐かしくて，たまりません」
500年前のコロンブスやマゼラン以来，最大の発見
小さっ
あの実験は，若干，間違うとると思うわ
弟のげんき
こちら匿名希望の
私がこんな色つけないって知ってるくせに買ってきたんだから
僕なんかまったく釣り合わない
トモキのそばにいる非現実は
枯らせぬ
能登の話，聞いてたら，見てみたくなっちゃって，
ああ「スタンド」っつーんだぜ
何となめました
ホント成長してねぇっつうか
蜂のように刺す！
おい，何なんだ？
それどころじゃありません
じゃ，失礼するわね
下ろせ，下ろせ，今すぐ下ろせ
遠野くんは私を見てなんて，いないんだということに
うまいっていうか，すげーな，こいつ
友人帳，面白い名前だね
リンチ
スラムダンク
ロイドさんが
何でそのこと知ってんの
サブは家政婦で
ないない，どあほう
俺は，こっからだ，
旅立つって，なんのことよ！
ええ。へえー。そうですか。
まだ，よく分かってない，新物質らしいんですけど。
何，今の
珍しいシーンだね
そのとおり
つまんねぇ意地張っても，入院長引くだけで
急に帰ってこなくなって
これでハオが死んでなかった日にゃ…
やられた
あんな魔術，わしは見たこともございません
は，はい，栗林の銀座です
ファッキン・ガッツじゃ
俺は，あいつと本の話はできん
辺りは真っ暗で，森の中からは奇妙な鳴き声が聞こえる
それとタンパク質
あんたたち，囲いのテープから外に出てッ
い…痛ッ
空丸たちはどうするんだ
ニオイって，疑惑のですか？あんた，バカ？
みんなで幸せになろう
あれだけ黙秘していたのに
お前，そんな風に五人の詐欺師の全員に復讐でもする気か
鳥が水中に潜るのは不可能ではない
恭子さんに，見て欲しいものがあるんだ
相手が，地方だから，一致団結，やれただけだ。
その一つがこのカプリ島である
ああ，最低だよっ
行きましょう，火神くん
しっかり背筋伸ばして，リズムよく
きっと，ジョコンダ様も大喜びになりますよ
俺さ，好きな人ができたんだ
息子への思いでいつ何をするか
ゴールデンアイ（前編），黒猫の挑戦
いや無理だろ，捨てろ
お弁当に使っちゃったんです
あの偉そうな連中は
自分で，みんなを笑わせてみよう
キッドなら
そうですか，では服は人より詳しいので
いいんです，私こそごめんなさい
犯人の手懸りが見つかった
日向，やったな
え，えーと，露神様
空だって飛べるんだぜ
おう！はい，
ねぇ，綾波は怖くないの？
こちらの指揮系統を混乱させるつもりか，破れかぶれなのか
ヨーロッパでは，ドイツや，イタリーが
だから私もひやひやで
勝手に開けたらマジシャンの方に怒られます
でも，こうなったらもう，ほっとけないから，言うんだけどね
はい，じゃ，お母さん，またね
お前，最近オーバーワーク気味だ
初めての，俺の名前
それが彼らのルール
聞こえないのか，ウルズ6
相良君，ほんとに大丈夫？
また反省会ですか？
今はマルレもオフシーズンでしょう
誰？
その僕が殺されたら，妹は...一人ぼっちになってしまう
現役じゃないから
お願いいたします
この人今までこんなところでそんなこと悶々と考えてたんだろうか
そろそろ狩ろうかな
憐
てか，ジョアンってなんだ
積み木くずすだべっちゃ｡
どこでそんなものを…
小腸の内側の絨毛と絨毛の間の谷になった部分や
強く望み，諦めさえしなければね
ターンチェンジ
花道も，もう完全にバスケットにはまったな
ちゃんとした白いご飯食べられるなんてありがたいと思わなきゃね
スタンド，それはタロットカードに象徴される神秘なる精神のパワー
聴かせて｡
なんでだろうね，ごめんね
たぶんって
あんたの狼藉も今日限りだ
頑張れ，あともうちょいだ
ストップストップ
やばいって，やばいよ
あんなことされるなんて…
はい，目が合ったので
そんなことを言っていいんですの？
気のせいかな
それだけつぶしがいが，あるってもんだ
隊長，次の作戦は?
これでやっと一番したかったことに集中できるね
それとこれとは違う
約束するぜ
よし，保安局と情報を共有して，調査を続けろ
それにしても，恵は塔子と本当に仲がいいね
しっかしこれ全部宗介がやったのか，たまげたな
逆です
開門は午前10時，閉門は午後4時です
根っこのくぼみに実を固定して，枝を振り下ろす
三人とも始末書を提出してもらうわ
根性無しかもしれない
この商売，やめようかな，もう
ヤツらの体は，この輝いて見えるものは
それではだめなんだ
まさに立喰史上最大のスキャンダルでもあった
家の人に迷惑かけるなって，あれほど言ってるのに
いえ，あの方は人間デス
クラゲだよ。これ，クラゲ!?
芸能事務所の，外タレなんじゃ，ないですか？
決勝リーグへ行くのは，俺たち武園だ
もう半分言うてるようなもんやないですか
クラウンに戻れ！ＭＭＦフィールドを外れたら地球に引っ張られる！
町田さん，毎月顔出してくれて
そこまでの経緯をきちんと，ショッキングしまーす
愛，おはよう
恋に落ちる音がした
俺を泳がせるためだったんだよ。
世界中へ配給されるフォトン·バッテリーを空港へ運ぶトレーラーです
私は知るすべもなく
それがその…お嬢らしい女の子が
よほど，「ごきげんよう」という挨拶をしたいのでしょう
佐伯ひかりさん。欠席が，続いてますねぇ
凛々蝶ちゃん，食べて，食べて
何か，ちょっといい感じになったんじゃねえか
とりあえず，来週末に，絵画コンクールが，あるんだけど
なに，昨日のアレは
ポルナレフ，お前なぁ…
あんなふうには，炊けない
泉姉さまのところに行ってくる
いや，ただ，その話には一つウソがある
な，四代目
蓮子の身内や新聞記者たちは，血眼になって，蓮子を捜していました
何かあったらすぐに連絡します
ひょっとして，思い出したの
あたしが新太君の彼女になりたいですって言ったら
おねえさんと仲よくなれてよかったよ
ごめん，何
お前は，この回で降板だ
しかし，これはなんだ
そんなの…分かってるのに
『マイ，フェイバリット，シングス』か
教頭先生，新しい部の承認お願いします
ごめん，こんな朝早く
ぶん殴ってやろうか
先生を奪うためなら，何でもするよ
この学園の規範を取り戻すために
ただいま，藻奈美。
マリアちゃんの手術の話
お前達まで手が回らないかもしれない
ええ，どういうわけだか。
絶滅を食い止め，将来は野生に返すことを目的に
藍野君は誰よりも努力家だったわ
少し休めば治る
おい，なに，アットホームな雰囲気に包まれてんだ
寄り道だよ，ちょっと欲しい本があるからさ
わしは所詮海神様のうろこよ
どうでしょう
よし！イデオン各機，発進！
ロボットには子どもたちを笑顔にする魅力があるようです
オレ百万怨も借金してるのに？
そっか似てたか，ﾌﾌｯ何かうれしいな｡
この広い宇宙では考えにくい事です
まさか
あなたこそ
初めてですよ先生！
鍵の存在を確認しました
あれ，扉が
それも奏が作った
なんで…今日なんだろう
ああ？おめえその顔，待てよ，おいっ！
マジ，つらい...
よろしく，
劇場のｼｬﾜｰ？何の話だ？
玲奈がいなかったら，あたしのこの3年間はきっとなかった
シジフォスを救出いたします
天然の雲に微粒子を混ぜて
俺が一番だ
そりゃ，お前泣いてたし
盗聴器でも，つけとるがけ
ばかたれが
どういう事だ？バリアが全く働かなくなっている
こんなこと，もうごめんだ
い…いや，スピードワゴン君があまりいうもんだからね
変形をするとでもいうのか！
やっとやる気になったかだわさ
どれだけお前が強くても，このシュートだけは，絶対止めてやる
君が…やったんか
彼らと私は同じ存在です
でもそれじゃあ，安部ちゃんに悪いべ｡
よいことを思いついた
ポタリポタリ，オトをたててシズク
人の心の中に土足で入り込んで
あー，締めくくりが浮かばない
なんだよ，この絶対音感野郎
儂のことはハートアンダーブレードと呼べと言ったじゃろう\N
決しておごらず侮らず，のはずが
そんなに文句があるなら，しゃべってないで
あった
いやはや
今年の北央は
知るか，仕事なら，会社に回せ
王様
今から４３分前，犯行予告とほぼ同時刻のものです
洛山を討つなど，百年早い
というか，桜都国という国は現実には存在しない
同じ温度の「楽しい思い出」になるように
力が，入らないラピ...
大西洋沿いにマタ・アトランティカという森が生まれました
いっいや，一応さ，約束してたし
父・ゲンドウと共に亡き母の墓参りに訪れたシンジ
あの今日子さんの娘なのか?
シャカ国の王子，シッダールタ
そうだそうだ，立体図形は平面で切って考えるんだった
この下が一階みたいだから
函館市民に最も愛されているアイストップが旧函館区公会堂
満州から，引き揚げてくる人，まだ，いてはれへんで
どうしたの？
皆様，お紅茶を入れましたよ
それでバッフ・クランを全滅させるのか？
えッ，泊まりなの！？
スペードとクイーンは，まだみたいだな
触らぬ猫に祟りなしだ
体の表面が消し飛んでいく
十一本目
打ち合わせは明日な
召し上がれ
あれ，警備員からメールだ
あたりまえっスよー，おれ，こんなナリしてるんスよー
おい，樋の幅，注文と違わないか！？
落ち着いた？
そろそろ時間か
もう
全然，忘れてた
ちょっと，もらうね
下り坂，踏み切りまで，私は夢中で走った
ゲームが好きなの？
かみさま？
刃物を持った何者かに，襲われたとのことです
昨日，妹さんがサンドイッチを持って，この家に来た，本当の訳は
才覚ちゅうもんは，味の問題だけやないと思うがな
藤江君
何で…どうしてだよ
参りましょうか？
これは大人の仕事や
わたし，応援してるよ
4000本が自生していますが，その成長はとてもゆっくりです
あーいやー，いきなり雨降ってきてさー
合唱部にあんたの友達も誘っといてよ
自分で言うのも何ですけど，素材の味がしっかり出てて
ほら，お前らもっと寄れよ
真正面から，強引だわ，
まさか骨に異常が
もう何やってんスか，肝心な時にイネーんスからよォー
超級レアアイテムがドロップしたとき，何って言ってた
じゃあ，これで各部署動くからな
人を殺すことが，私のミニマムの価値
ああ，静電気は，水も，吸い寄せる
あ，ちょっと待って，
もう歳だから，いろいろあって
これ以上，俺には探せません
ていうか，二人とも部活
湯気が立つのは絶え間なく温泉が流れているからです
ヤッフー！リトルバスターズは最高だ
鹿男，な…なんだコイツは
だが今回，一心が，あんな事になっちまって
ユイも行く
あとは復習を欠かさないこと
９８円。
あんたレイナちゃんの恩人だ
で，城で何かあったのか
レーシングドライバーを相手に
かかっ，なるほど，そう出るか
心配しなくても，戸締まりなんてもう必要ないですよ
それなら，トンネルだって掘れるはず
しづちゃんや，さっちゃんの思い出が詰まってる
この桜木を
わからないのか
体を伏せて，頭を下げて，{\fsp5\fe1\fscx120}Head，down
何度言わせるの
つまり，君は右手だけで今までカバンを持っていたってことだ
いつからいた
まさか，羽がこの先に
これが終わったら，盛大にクリスマスを祝おう
取ったん
出し惜しみするな，俺にもヒントよこせ
誰の事言ってんだろ？
そして楽しめ
その宝を，奪った...
虎に翼
この国の人間には，覇気がなくなった。
ここまで低下したかと思うと，笑うしかないわね。
どうもありがとうね
そうじゃねぇだろ，もっと腰入れて
おいゴトー，いいか
ついでに，池上さん
しかしのぉ
受け付けが終了する０時までの間に
ほへ、みんなよけて歩いてるね
あ，そっか
セイントの勝利のためならば
本当に男の子なんだ
と，その直後
踏まれたって，倒れたって
親父のこと以上に聞きづらいんだよね
いけないお人だ
ヒッキー，写真撮って，写真
光は己の精神の背後だ
残された靴跡などの細かい状況証拠から，犯人を絞っていくだろう
どうして，そんなこと分かる…どうしてもだ
リリィ！
これは窮暮之戰（きゅうぼのせん）の，神誨魔械（しんかいまかい）を預かる
どうや，匠，
しっかり決めろ，花道
私達，シャッフルシスターズ！
そういえば前に六天馬モールでも偶然会ったことあるよね
施設の人が言っていたわ
早，立って！ほら！
土産は特にねえ｡そのかわり，懐かしいお客連れてきたぞ｡
ロッタ！リン！分かったわね？
弟の不始末の責任は兄が取る
おお，いる，メガネな，クッソ生意気だな，可愛くねぇんだよ
よもや，本気で言っているのではあるまいな
なんでこんなところに
というわけで，狗神さんは本格的に家出した
無理してねえか？
桜木，よそ見するな，試合中だぞ
その結果，SPの中にも疑わしい者が出ました
キルアとゴンのことじゃなくて
あい
その時から，とても上手だったって…
優しくて優しくて
前島部長に命じられて
同じ印が，君の家の古い暖炉にあった
さあ，それは...
まずい，回収しなくては
何か違う｡
ヌルゲーでポイント稼ぐのは，趣味じゃないんだけどなぁ
賞味期限は大丈夫だから
さすが，ミラさん
人の世が疎ましくなって，絵の中へ逃げ込んでしまったのだろう
本田さん，ちょっと待って
親切心から高圧電流の罠を仕掛けておいただけだ，
皆さん，おそろいのようですね
では、もしライト君がキラだったらどう思いますか
ったく，今日の加藤，テンションめちゃくちゃだぞ
バカにしてます？私の事
でかい口，叩いてたよな
如何に弓の達人と言えど
何やってんだ
隠していてもいずれわかる事だ
持ちますよ
おお，物騒な国だねぇ
今朝は，食欲がないので，お食事は，結構です
一体…
どうせドジならこう考えて見よう
ショートが３年で，サードとキャッチャが１年で
まるで神隠しだよね
東京には空がない
今日の世界遺産は，シャンパンのつくり方が初めて完成された
アイツ，姉貴と連絡取ってんのか
私の夫を返せ
早送りサーチするぜ
なんでもするか
男の挙動には無銭飲食者に特有の後ろめたさが全く感じられなかった
ただ1つ，若さを除いて
起きて，起きてください
あなたの犯行と見せかける，偽装です
それにこの霧，普通じゃない
これって弱気になってるとも
三浦台の本当の狙いは…
あ…あの，今日はもう遅いから
我々は金輪際，そちらを信用することはできない
そうか
甘いな，野猿
ソファーの手前を右
まあ，ピーピー泣きたくなったら，私を呼びなさい
明日の準備？なんの話？
そういうところで，嘘つき男かどうか見破るんだぜ
ところで余談ですが
私が参加するからには，誰にも手抜きなんかさせないわよ
連絡の際の呼び名を決めておこうか
キャプテンの俺が
この壇上にチードルさんかミザイストムさんが残っていれば
校長先生，先生方
コンビニのイベント…
誰にもお前を傷つけさせたりしない
もう帰っていいぜ
可愛いね
まさか，あなたがこんな行動を起こすとは
ネクロマンサーか，お前
今回の議題は，ほかでもねえ｡
こいつは血を媒介にオーバーソウルするシャーマンなんだ
どこに，送ってんだよ！
ダンスでも負けねえ
区域D4
シューター，落ち込んでる
メドメル様以後，懐妊も難しく
あの子あれからずっと探してたのよ，
どういうことだよ
何だよ，今朝まで一人で寝るのいやだって
だからといって，あなたが自分の人生を犠牲にすることはありません
それはこっちのセリフだよ
だから，俺…
知らない人も多いんだよね
はい，今度こそ完璧なセキュリティーシステムをつくり上げます
俺が生まれて初めてCDを買って
兄ちゃんは現実的だなぁ
そうさ，結果的に，さやかを死に追いやったのは，この僕さ
ヒューズよ
大物もかなり来ているな
合宿の費用だ
実は，まだ，捜査は，続いてるんじゃないですか？
いや，生き返った
左肩が少し下げってるからそうかなって
わざわざ来たのに
ちょちょちょちょっと
全ての物の母，ロードナイトメアの魔法
じゃあ，どうするんだよ
あすか先輩なら
憧れのアニメーション制作会社に入社できたはいいけど
若い人かて，着られるしな
ちさきは変わったのかな
砂浜にも巨大生物の痕跡が
スペインに吸収されたカタルーニャ
苦しむがいい，シルバーハート
夜が明けたら，曹長たち呼んで，普通に出ますか
ま，その分ちっとばかしでかくなりすぎたかな
先輩方の部屋は何やってたんです
ロケットを降りたという情報があるのだ
絶対いけるよ
今日は全員，自宅に帰って休んでもらいましょう
先生
ザナッファーの唯一の天敵，光の剣
全てはあいつのせいだ，今度あったら絶対に，
あんたが？
でもカメラないじゃん
それじゃ，彼女は
おばちゃん，これ
あんた，最近，トップ，トップって
まだ信じられない，
俊ちゃーん，急げー！
アッシュか
まさか本に書かれた魔法まで…
へ，あんたが，ナイスボディー，笑わせないでくれよ
皆を助けたいんだ
じゃあ，悠太郎さん，やってくれる
というわけでして，英語がですね
それが，誰かの役に立っとるんやったら
君も，そのお見合い相手が，運命の相手じゃないとは
ということですね
ポスト？
あの男の居所を掴みましたが
マグレだろ
召喚に成功したってのに
大吉さんがｾﾝﾁﾒﾝﾀﾙなのには，訳がありました
つうか，早く錬丹術のことをだな…
古来種って言ったらイズモ騎士団とか，エリアスとかのあれか
えー，かわいいのにー
十本に見えたのは指じゃねえ，針だ
ここでデートしてる最中に雪が降ってきたら
久し振り，元気にしてた
とても血のつながりがある俺の祖父とは思えねぇな
おい，放せ，なんなんだ
自分が練習相手になりたかったんだって
はーい！
大人しく投降しろ
減らしなよ，ぜってえ早死にするし
フレアを使えば
余計な者が
車との対話の重視
断末魔，この世にしがみつく悪鬼の最後のあがきよ
あと…これさ
昨日だって…
〇〇書店のペストマスクで，ございます
その変な鉄の塊みたいなものは何だ
そうしたら，約束だって守れたかもしれないし
しゃーない，梅雨入りしたからな
分かり合えるわけないわ
助けてください，本当に覚えがないんです
俺はないね，
傲慢なるソロモン王は
胸の発育のいい人達に見られたら
さぞかしがっかりしたことでしょうね
何で俺の小４の頃のあだ名，知ってんだよ
惨殺したのだから
山口君…
日本書紀にも記される最古の角力死合である
ちょっと，キャンディ，これどうやっておりるのよ
クラス全員の全問題を作り分けている
君の見た幽霊とは，恐らく...
すまねえ，サスケ
これは…？
初めからここに来れば，歩きまわる必要もなかったのだが
うっ，直撃か…
あんたのせいで，どれだけ迷惑しているか
この状態を乗り越えられないようじゃ
ジャーン
こんなにこんなに強くて美しいですもの
私は，やっぱり好きじゃないかも｡
す？
ていうかあの女何ですか
自分自身を，救うことにも，なるものなんですよ。
先方からは船賃も支度金として，それ相応の金も，もろうとる
今日招待した友人の中に前代未聞の大食いがいって
あっあの，私…
ほかのポジションと違って，投手は本当にごまかしきかねぞ
う~ん，参加は，もう，締め切ったんだよ
何か，手伝うことないかな
でも，俺は，あかりちゃんのこと好きやから。
蝋で固めた翼をもがれ，地に落とされるってな
嫌らしい，嫌らしい…
貴様には関係ない
あたしは，それで十分だから
やめてよね,勝手に変な合成写真作るのを
いるって，どこによ
取り返しなんか全然つかないけど
ガルダのヤツ，まだ何かする気か！？
その，そこのAS…
スカッとしたなぁ
もしかして，それでみんな，心配して来てくれたの
醍醐さん，落ち着いて
玲子，また来るかも，待つの楽しかった
ビジネスは，驚くほど，うまくいきます。
もうここにはいられないから
精霊と共に放つ強力な，そのパワーは，計り知れないという
くっそー，また点差が開いてきた，
遺伝子改造された植物になんて覆われたくないってね
懐，ど真ん中，分かってても，速ぇ
岩山は低くても十数メートル
すいません，
気持ちいいよ
お疲れ様
目的は戦力評価なんだからな
苦言を呈しただけだ
誰にもなつかぬ老犬が，あの男からは離れようとせぬ
ゆっくりで，いいからね
で，いつまでここにいるつもりなんだ
ほな，私はこれで
何のお宝を？古文書とか，団長，本，好きだし
あの人の眷属？
突破口を開いてくれたが
やめないでくれ。
これが情報同盟の…
やったな！
口で言って，すぐ，できるもんじゃないんだ，ディフェンスは
倉持
「ぼんぽこ32年，夏」
そそっかしい奴だな，もっと落ち着いて食えよ
最後の最後で，ピッチングに力みが出てしまったか
それと，この前ここでプレゼントしてくれた
銀座の町では，クリスマスパーティーが，はやり始めておりました
今の君じゃ，才能のない僕にすら届きはしない
その場所調べてもらいないか
あっ，イズミン
結局，何回やっても歌えなかったね
ここで手を緩めたら，すぐ追いつかれる，
彩の方が朗読得意なのに
それしか生き残れる道はないんだから
寝てる寝てる｡
こんな夜遅くまで遊んでいる堕落した女がー
もう一つは同じデザインだけど
何でドキドキしたままなんだよ
こっちは大輪の…
体，壊して辞めてく子だって，いっぱい，いるしさ
今度は逃げずにちゃんと嘉味田と向き合え
この逃げの小太郎をもってすればな
どんな女だ，
眠りにつくまで
それだけじゃなくて
ちょっと…何，何なの？
健吾は？ずーっと，待ってるつもり?
やはり,お前が女であることを皆に隠してるのがいけないのだ
私に気兼ねしてるのかな？ホントに，もう，気にしてないのに
見てない
鬼と一緒にいた人のこと考えてたの
そんな目で見られるほどたいしたやつじゃない
落ち着け，落ち着いて一句詠むんだ
では，始めます
ただ，私の召喚が失敗している時点で
くそ，寝るんなら早く布団入れ
これほど大きな施設で，大量に小麦粉を作っていたということで
うん，というか一緒に音楽やってる仲間なんだ
自分の胸に問え，お前が欲しかったものは何なのか
時々，自分のことが間違って陳列されてる石みたいに思えるんだ
いや，ありゃ社長が話つけたはずだしな
本来のベイビーマグナムならもっと戦えたはずだって
では早速お茶をいれてみましょう
これも対策係の仕事だし
だからどう言えばいいのかな
お前は，戦えば，戦うほど
これが国家資格の証し
活醒，毒を排するも自在よ
従業員？そんなもん知ったこっちゃねぇ
半年前，青森県の核燃料再処理施設が，何者かに襲撃されました
解放するのは黒幕を吐かせてからのほうがいいんじゃないか
ほれが輪島塗や」
今なんか聞こえたな
もしかしてこれ，ものすごく危険な裏ルートで手に入れてるものなんじゃ
必死に助けたという話ではなかったのかね
こっちにある気がする
貴様をうまく仕留められる壁の位置をな
そんなことはない，絶対に
この海には世界のクジラの実に３分の１の種が集まってくるといいます
あの方たちで，決まりそう。
ただ受け入れろ
その翔陽戦で
何で？
二酸化炭素を多く含んだ静脈血になっている
あっ，流れ星
環様のバーカァァァ…！
何で知ってんだ
15センチもの巨体，歩くソーセージと呼ばれるゆえんです
私のいい子にしてあげる
甘いものは疲れが取れますよ
不明ですが，端末の現在位置は…
どうする
織田作と話していると，本当に飽きないよ
やっと笑顔になった
儚い戦法，その眼に
湘北の色だ
はい
「ディーディー」って知ってるか
俺がせっかく家族のために，ここに骨をうずめようって決意したのに
ヒナ巡査をここに
放せ，放せ
きっと神の愛娘なんだなあ，サクラは
咲にだけは，言われたくないラピ！
工場とは話がついてるの，すぐ発注するね
何ィ
もう1つは何だって言うんですか
青バラの花言葉は，不可能
確かに暇な仕事だ
何やってんだ，ブリメーラ
オレにあの男と同じになれというのか
だから，こんぐらいで怯むかよ
我々を結ぶ直線上に入ったのが，運の尽きというところかな
他のもの…
やった、キラが返事くれた
あたし，玲奈を信じて待つ
どうだ，ネフェルトピトー殿はお力を
Fine.
インチキしたのかよ
あれはさっきのオレの…
よーし，行くぜ
次回，腐敗のまどろみ
殺虫剤だよ
センシング映像から，人間のDNA組成を持たない物質を消します
寝込んでいる，内田君を見たとき
君も大したことないね，
もう終わり
これです，
ぬゎ…ぬゎにー！？
やっぱり、サクラたちがいる建物の下だよ
コスモは，そのギジェの行動を信じて
次回，「ケットウ×シテ×トウソウ」
このサーブミスったらセット落とすのに
ヒソカ選手のＫＯ勝ちです
この手のデモはもうほとんど行われていないんだ
キャリアが違うんだよ，キャリアが。
対象を失えば，苦痛に耐えられず，自己破壊行動に走る
ヘイヴィア，女の人は？
でも，足りないんだ
その杞紗はどこにいんだよ
捧げ者の女の子はみんなこれを食べるんですよ
鳩ｾﾚﾌﾞだ｡
さっきランサーから聞いたが
事件に仕立てあげればいい。ごちゃごちゃ言ってないで飛べ！
インターハイの懸かった最終戦で，
タコ飯でございます
ちゃんと，見てた？
両親が離婚してましてね，父親のほうに引き取られたんです。
おい，今銃声が聞こえなかったか
モコナもおいしかったー
せめて苦しまぬよう，一撃で消し去ってやりましょう
最初ゴンの両親は
この桜木花道の双肩に，かかっていると
私はクサナギ・ミズキです
どうだと思う
うちの村はみんな顔見知りですから
いいねぇ
今回，それは禁止
あの辺りに朧草という草が生えていると聞いたことがある
ああ，引き続き頼む
今宵も，華麗に見参
違う，何考えてんだ，
鬼さん，こちら
ええ，もう一回？
恋でもした
ロック
いいのか，
それで一時的に金が必要でな，お前の実家を売ることにした。
いつも，すっごく喜んでくれて
後でルール調べて
うるせえ，もう，とっくに起きてるわ
お，いいね，ん
それはこっちのセリフだし
そっちは，特殊捜査係が追っている
この刀は平和な時代への切なる望みの形なれば
シェフの腕が…衰えているのではないかと
何を言ってんだよ，15年って何のこと
あの人たちって…
あっ，はい
えっ…マスター？
それは，創設祭を１０日後に控えたある日のことだった
というわけで，今日から軽音楽同好会に加わることになった
話にならん，
オレで…
私は，絵を...
わいのチェックの厳しさは，大阪一や，言われとったからなあ
公共の利益のために僕は喜んで死を受け入れよ
間桐…
君はまだ覚えてるかな
「レシーブもトスもスパイクも，全部俺一人でやれればいいのにって思ってます」
まぁ，隊長は今，獄門処のことで忙しいでしょうが
そのためにはこの飛行機をなんとかせんにゃならん
はい，ご利用お待ちしております
食事中にやめてください
そこから，あの人が，自分の手で救ってくださったのよ
負けねえよ，１年には
はあ～｡夏ばっぱらしいなあ｡
佐々美様のおみ足に
あなた自身が考え行動し，成長するためのプログラムです
何しろあのジジイ
銃を，凸村さん
だね
合わせるとなると厄介だな
汚い奴らをまるっと浄化できるような島にして
これでいいんだ
敵軍にはあの策士ナルサスがいる
ちいっす
ストライク
ふざけてるのか，この城
きっとこの先も物騒な奴らが来て，島をまた物騒にするんだと思う
とにかく，キャスターを倒すんならマスターを探すのが先決よ
３日は，かかります
分かんない
通いの家政婦の方に，来ていただきました。
３本ってことは，あと２人いるってことっすか
嘘！？
なのに，たくさんのプレイヤーが死んだ
初球から変化球，慎重ですね
駄犬
それを僕たちの部屋に隠してあとで見つければ
私は野良猫のほうが好きだわ
苦労したぜ
私が確認したところ，
これこそ，まさしく，いつか君が説明してくれた
グール対策局はグールの隠れている根城を叩くことこそが，急務との方針を打ち出し
アラスカの海へと注ぐ氷河
ちょっと待ってくれ，幽波紋
僕は君の前で，一度もしなかった，我慢してたんじゃない
きつい
この中にはバナナフィッシュの全てのデータが入っている
きっとそこの眼鏡が知ってるさ，
彼女，なんか言ってました，なんかって，何を
あれじゃ，遠回りなんじゃ…
で，ちょっと頼み事をな
そこで顔も名前も分からないFBI全員を消す為に
さあ，どうですかね
別れても，何度だって会えるもん
あまつさえ，それを私に食べさせたわけだ，君たちは
マーズパワー，メイクアップ
それにしても，英梨々，大丈夫かな
それは，そうだけど…
僕が？
こちらも問題ありません
高いとこ好きですか
分かったか，陵南，
チョコレートのバリエーションは無限に広がっていきます
ただし，へなちょこでも，形が完成するのはそんな先のことじゃないわさ
禅子の番号聞いとけばよかった
本を買う人に失礼でしょ
それに，あたしだけ
皆，準備はよいな
彼がインターメディアグループに入ったのはその半年後だ
行け～！厳島まで進むのじゃ！
覚えておいて
ま，些か窮屈な結界だ
そのまんま？
でも，黒の四は置いていきました
彼らを信じていたのもあるが
勝手にいろいろしちゃったからな
つらくても，運命は変えられないんだよ
勝ったら廃校を撤回してもらえますね
気づかなかった
対策係の赤沢です
用事済んだら，とっとと帰れよ
小学校違うし，２学年も下だし
何だ，この気配
いえ，責任は私に…
よろしく，帆高
あいつも，あんたの首も
だから特別皆が大事にしてるんです
恐らく
寝る前，反省したり，社長が言ったことを考えたり。
今日のところは失礼させてもらうから
ダイヤがあるの男湯だぜ
いつでもここにおりますの
あいつの夢を叶えることも
これまでの出来事で思い知らされた
お母さん，今朝電話してきたのに何
前にも言ったと思うけど，マイティはそこまで万能じゃないの
でも，もう店を出す夢は消えちゃった
ここにいるってことは
そうだよ，錦くん
ブドウの木を持ち込んだのは，キリスト教の修道士
それじゃあ
じゃあ姫様，またな
何言っちゃってんの？みんなの勉強時間なくなっちゃうよ
えぃ，残るのはヒュプノスのみ
ここで打たれて，ゲームを決められるか
何も守ることもできずに無様に壊れていくさまを
ごく，普通の家庭に育った
ここまでやってきました
オーケー？
あの時，何かが起こって
この状況で，明智さん、あんたも変な奴だな
ブラジャーもよせて上げてるぜ
ウケる
人類滅亡まで，あと310日
来るわよ
宗介，明日からは催涙ガスも禁止，罠関係，全部ダメ
今朝は寝坊しちゃったからおにぎりだけ，ごめんね
どうやら僕は，また眠ってしまったらしい
平和と笑顔のためにこんなことをしているのだよ
ギジェ，コントロールを！
卵の中身が，フライドエッグになるのを，油の中で，一緒に待つ
グルーデックさん，今のうちに逃げましょう
帰るん
悪いわね，いいクッションがなかったもんで
なぜこのタイミングなのかがわかりません
知り合い？
涯なら引かない，祭
結構休んでる人いたけどな
調査隊と共に，幻のトラを追いました
吉と出るか，凶と出るか
まあー，頭冷やすか
はーい，喜んで
お前に愛想振りまいても，何の得にもならねえ，
知らないよ！
ゲーム作るなら，DVDのプレス代
ならば契約上，オレはそう動くだけだ
暗うて，足元悪いし
そんなに寝ちゃったのかな
それでも俺は理想を求める
夏目を「泰山府君祭」で甦らせるとしても
だから男の人にモテちゃって
だれも居ませんよ
いつだって，超平和バスターズのみんなが
いや、いいんだ
私の知らない間に，一生懸命字を練習して
組み立てが甘いんです
集，ペンを出せ
少年院か病院に放り込まれるでしょう
シャーマンファイトの本当の意味は
残ったのは，右手のコインというわけだ
我ら進むはリベラムの光のみ
いや，なんかずっと上の空だったから
あの公園で，柴田は妖の少女と何度も会っていた
レーダーが殺されましたから
自分に楯突く者は犯罪者でなくとも殺す
御前らの友達が人質に取られたじゃん
年齢のことですね
父さんと母さんみたいに
付き合ってほしいとこが，あるんだけど
初めから，追っかけざるを得ないような，ルールを組み込んでおくんだよ
せっかく帰って来たのに
大丈夫，全部抜いてしまうような真似はしないから
熱した石は急に冷やすと脆くなる
ちょっと平ちゃん！あげすぎでしょう！
さあ…私に聞かれても
はぁ，そんなこと言って
絶対にメレオロンを死守する
はい，大倉，動きだしました
うるせえ，黙れ
うん，ファミリー
果てなき夢求める標なき未来で
ほら，インデックス
今日も死ねませんでした。ごめんなさい。
搾りたては香りもよく，保湿効果抜群です
お前と同じこの傷の痛みで感じるよ
お上からは尻たたかれて，学校どころじゃないよ！
協力関係になったんだから
マジで，やめんけ，ほれ，
お父さんにお客さん？
そうかそうか，じゃっハイ
意外だな
一緒に来てくれ，明
最近俺の周りでも変なことばかり起きてるんです
見事なお花ねぇ。
いい年越えて女の子のお人形を抱いて，お人形さんとお話する成人男性は
はなさん，校長先生の目を見て，答えなさい
助けて，お願い
駄目ね
な…那須高原
暫くうちにおいてやることにしました
両者の間には，我々のうかがい知れぬつながりがあるらしい
早く帰った方がよさそうだな
俺もあいつと同じだ，自分の仕事はきっちりやるさ
ゆるキャラの魅力って
ちなみに，俺的には揚羽に注目してるけどね
今から動き回りますので，
岩泉さんが無茶な攻撃をやるって言い出したら
あかりをかばったりして，男らしい所を見せてたっけ
これだけ好評なんですもの，いい案だわ
敵が１か所に集まるまでうまく時間を稼ぐだけだ
戯け，私は…
お前が窓から外さえ見てくれれば
どうしてもそいつを殺すってんなら
札，移動します
そうですか。水族館，お辞めになったんですね。
えっ？よく分かんないけど
って、それは，影武者、いいから、そういうの
私，今日の折木さんに頼ってしまいましたね
我々は手に入れたのだ
いちいち腹を立てることでもないとわかってはいる
ほら，ここで蒸留してるんだよ
こちらの機材でチェックさせてください
でも，ヒサメたちをうまく利用すれば，皆を助けられるかも
心配するな，史浩
ぎ…義肢の指が
甘くて，みずみずしい生の実を味わえるのは，収穫期だけ
第一の爆破事件のあった東京都庁のトップ，青原都知事
そんなに前から？
アイドリング，スタート
草摩君
見れば分かるよ，今のキミは，オレ達と同じ目をしているから
ではとりさん，行くとしよう
ここの金魚草，鮮やか，まるで事件さ
か…
ここで特訓するのか
イデの力を手に入れれば…
パフォーマンスとしてもハデになりますし
しやべるな，操り人形が
シタターレ殿，かき氷も，よろしいですが
しかしディオの考えも，逆に読むことが可能じゃ
アカンベェ～！
ちゃんとメモしろよ！
やっぱ，お前とは友達になりたくねぇな
「妖怪に絡まれてた」なんて言えない
去ってしまう舞台に立っていたいといつでも
部屋はね，でも，私が…
求められればいかようにも声を変えられる
あいつ一体どんな魔法を使ったので
そうだ，ちょうどよかった
それゆえ
確か破壊の錬金術師で
そういえば，関係ないかもしれないけれど
青葉で2年も研修して
纏で防御してもごの夕メージ
じゃあ，もう，それでいいことにしよう
そこに，ご用意してます
さっさと戻ってこい
アシスタントの男性が帰ると，また，ヴァイオリンを手にした
準備，何の準備
何でですか
私を，一人にしないで！
待って，キャンディ！
父には子供がいなくて，息子にならないかと
東山区にある京都市最古の公園，円山公園
あくまでも第一次選考を通過しただけ
吹き飛ばされた火山灰が堆積物として層になってたまり
赤木を完全に，たたきのめすんだ，
身体が…左手が…
なんと…
召し捕ったり！
とりあえず，こけえ座れ
敗戦国となり，周囲の国から蚕食された日本が
宿題はちゃんとやりなさいよ
この辺りもつい何年か前までは人口が減って消滅の危機にあった
ろっちーは特に子供だから
これで，水着のお姉様なあんな姿やこんな姿
あ…あぁ，ライナーは疲れているんだ
怪盗キッドよ
迷惑かけたのは謝りますけど
双葉はこういうとこが面白くていいんじゃんねー
それはそうと，変な噂を聞いたんですがね
攻撃しちゃダメだ，触れたらヤバいんだ
下はサンゴの石なので，とても痛いです
泉水の無事が確認できるまで仕事に行けなーい
お前はこっちの味方だろうが
彼を襲った暴漢というのも君ではないかと警察は疑っていると書いてある
右におるがや洋ちゃんで，うちは漁師さん
力でねじ伏せろってことだな
話すのが裏切りなのか
この左目に
そんな風に人を突っつく暇があったら，透君を連れて湖まで散歩してきなさいよ
海女ｶﾌｪには，最新の音響設備が導入され
いなくなった花礫の場所が
ひいては確固たる未来だ
けど，そこは，何でか台所で
ユングフラウ鉄道は，走り出すとすぐ目の前にトンネルが
他に何んな今日があっても，生まれた体で笑っている
巨大なテーブルサンゴがありました
所有すると人を斬ってみたくなる
みんなで力を，合わせるラピ！
親父
そりゃ合コンツアーに行くから勉強教えろとは言えないだろ
球，荒れすぎだろう，甘い球なんか逆に来やしねえ
やれやれ
そういえば，初めてここへ来たのは父さんが祭りを見ようって
内外野の皆さん
下手くそ
もう，好きだから最後に残してるのに
何だって…
ゴンちゃん，さすが英雄
ほな，やってみるか
そうかなぁ
「犯罪係数，７６」
周辺に浮かぶ二百三十五あまりの島々を擁し
そりゃねぇよ，お前ら
まんず，まんずだ
今は立て込んでいて，そんなに…
セット取られちゃった
名前，あった！
作るのは多肉植物デザイナーの近藤義展さん
アウト
でもこれじゃキラにもバレバレじゃないのかな
な…なすて，このﾀｲﾐﾝｸﾞで辞めるかな｡
そうそう，ちょうどよかった
だだだだめです，私たちは今から…
こりゃ内野の頭越すくらいじゃだめかー
あーら僕一人
放しなさい，放してよ
葉山兄妹はいずれフードトラックを始める計画を話してくれた
自動車か，なかなかのパワーとスピードだ
熱を出したら，よくこの宿に預けられたんだ
怪しまれてんだろう
私,そんな人に恨み買うようなこと,してへんわ
俺の声
いいと思ったプレーには歓声，そうでなければ罵声
わかる？
何やってんだよ
う
そろそろお昼ですね，お腹空いた
力が弱まるって…
郊外の森だ
とりあえず，風呂に入れてやってくれ
ごめんなさい，班長
先生，しっかり
菓子箱の方にタイムカプセルの手紙添えちゃったんじゃね
どうもありがとうごぜえます｡
なぜって，お見舞い
心配なさるほどでは，ないですけどね
えっ，新田ヒナ？
母さんではなかったんです
理系グループの生徒達を太陽荘に連れてくるためだったのです
諦めた者と，賢い者だけが
階段の上まで行き，車を手に入れるぞ
せっかく自分を最強と信じてる勘違い野郎が集まるデケえ舞台があるんだ
当日買ったって届くわけないでしょ，馬鹿ね
お盆でもあるまいし
よぉーし
乾燥地帯に適応した彼らは，植物から得る水分だけで，生きていけるのです
せい
僕は先輩だけどお友達だよ
千葉ちゃんも哲平も，つれえな
命令には従ったわ
これだけの者たちを拘束する以上，間違いだったでは済まんぞ
う回するには丘が広すぎたので，穴を掘って貫くことにしたのです
連れて行ってくれました
当分，会われんと思うとったがに
こちら中央司令部の芹沢だ
そういった方面の欲望も，あるだろう｡
すいません，遅れて
発作で？
自信，あるんだ
異能開業許可証は君個人に与えられたものだと私は思っている
そろそろ日も沈む
でも，あたしだって力になりたい，うさぎ
命令を
さっきの店だ
あいつ，マグノシュタットをぶんどる気だ
利息は逆にかさんで行く
ナイスリバウンドだ
ジャンケン
魂喰いをやってるテメェなんぞに言われたかねぇな
見失った？
幸い，言葉が通じるのなら
その魔法陣の外に出たら，当然
中からロックされました
つうか，会って二回目で呼び捨てか
名前を呼ばれているだけなのに
一つずつ順番だ
うん，でも…
そんなに焦らなくていいよ，時間はまだある
うん。これもいいのよね。
いかなる凶事にみまわれようと，それは天が成し事，天が定めし宿命
遊びたいよ！
なんだ，追って来るぞ
えっ，ドクダミ茶が…
でも，なんで急に来たの
ですが，救援物資の件はジョコンダが横取りしていた
あなたには，女性を蔑視する傾向があるんじゃ，ありませんか？
泣かずによく耐えたわね
あいつあの通りおてんばだし，
行ってくんね。
だって，エージェントパープルから，50年ぶりに，デートのお誘いがあったから
泥棒じゃないもん
でも，お前は後悔したらしたで，きっとその倍は仕返しをするタイプだ
全AS用ハッチを開放せよ
また鎧が…
夜までだ
あッ，クソッ
はい，是非！
俺が帰ってきても，飯ん時以外，部屋にこもりっきりだし
馬鹿が，手前でラウにちょっかい出しやがって
それより，グラトニーを
ってなんだよこの挙動不審な男
なるほど，またテレビか
俺が化け物じゃないかって疑ったほどだから
こうなると思ってたのに，
僕とジョーカーは，同じ師匠の下で育った
少なくともそれは頼み事をしようって態度じゃねえよな
くそったれ
モッティーのほうがいい？
リチャード·マデューカス中佐
皆知らねーみたいだぞ
これで元の状況に戻せたでしょ
さっき，あの人は家族より漆や大事やって，
ピンピンしてたぜ
今ちょうどウニ丼完食して
あ～，いい頭になったね，桜木君
学校ではこの話は無し
いや，人がいるし
おやおや，「お手」はなかなかお上手じゃないですか
ローズを，助けるためだ
まあ，あれだ，ほかに行く所もないし
俺が壁になる
はじめまして
子供，あんなに殺すなんて
中でも一番の変わり者が哺乳類でありながら，卵で子供を産むこれです
冬のブリッグス山に１か月ほうり込まれたわよ
美人
そこ，誰かいるのか
迷宮入り
それでも立場が逆ではないですか
アリじゃ！
何考えてるか分かんねぇ奴って結構いるからなぁ
よろしくお願いします
今日は外に出て日にあたってください
建物全体に，自然の要素と遊び心が盛り込まれ
ええ，スルイなあー
いいのよ
アンサンブルだぜ
安藤さん...
的中率，１００％近いって，３年の先輩が，言ってた。
すぐに合流するから
弱い人の気持ちがよく理解できます
お前の上司でもあった
さっきからまんじりとも変化してないよ
みーくん，大丈夫そうだよ，入ろう，
理由は二つ
できることなら
いや，別に泳ぐ気分じゃないだけだし
あっ，待て
いいや，見る
Ｘラウンダーの力なのかもしれん
やめました
平気だよ，俺には先生がついてるじゃないか
それは，式に以前僕に話してくれた，祖父の遺言だった
はっ…はい！
ああ見えて積極的な女でね，猛烈にｱﾀｯｸされました｡
誰だよ？
「倫也から離れなさいよこの泥棒猫」
数年前，１５人の海賊がこの街にやって来た
って，あああの…
何を着ても変わんないような
まだ汽車は出てる，帰りなさい
もうすぐ，外の世界は新年よ
分かっててそれでも平気で，飲んだってぇのか
沖野ヨーコさんのステージで，しばらくお楽しみください
わっちがどんなことをしても主は受けいれてくれる
酒を好み，折節娘の姿に成り代わりて
最近なんだか退屈でさ
先輩の実力は本物です
だぁ～から～!
ヒロインだ
俺，テンション上がりそう
これを頼む
何だ，逃げたのかよ
仕方ないだろう，兄貴も嫌がって
やってしまった
さっさと帰るぞ
何なのあれ？欲望？執念？
偏食傾向の違う因子を打ち込み，
シルクロードの起点の一つでした
それは，それはとても，悲しい気持ちなの
担当の木佐さんの力もぜってーあると思いますよ
おれ，佐々原
ダチの骨折を治したことだってある
待つオニー！
いえいえ，私，普段，狭い場所で，研究ばっかりしてるので…
何持ってるの？
ああ，美しい未来をな
タレントのフォンフーティーさんです
なんでかな
君のいう正義は，どっちに，あるんだ？
なぜ...？
そして，それは歳を取るにつれ，近づいて
私がやってみる
これ持ってっちゃって，いいよね｡
悔しくて頭に来た｡
やっべぇよ，ジョータ
何事です
あら，それは困りますわ
あの場所を忘れるつもりか
そうでしょうね
もうちょっと
ロンデルに参ったのですが
これ，どうぞ，外回りの途中で，店の前通ったんです
お前の腹に紋章を入れたのは，この俺だ!
だから，手前は駄目なんだよ
自業自得の男さ
何か知らんけど，クリスマスに一緒に飯食えるようになって
これが輪の手に渡っていれば
22年前｡
タヌキめ
うん，おいしいよ
きれいな瞳さん！
平安時代には知らない人はいないとは言われた難波津の歌が
うちには帰りたくない，あんたのところで仕事させてください
痛い痛い
ならん，示しが…
やはりおかしかったのだろう，
いや…ちッ，違くて
名前で…
くそ…くらえだ
で，そろそろ思い出した？
大切な友達，ですのね
うむ，では早速診てやるでな
お前は，あの時の…
あのね，め以子…
バナ～ナ
だから…
私の母は早くに亡くなったんです
紹介しますね
みんな進級試験の楽譜が揃って
金返せ。
時々そう言われる，自分ではよく分からないが
後にして
出したことがあるんです
だから，倫也君，そんな私の期待に応えなさい
と御坂は懇切丁寧に説明します
姫ちゃん，お米研ぐのを手伝って
あたし，待ってる
金髪ヒロインの河村・スパイダー・きらりなんて
It's a new day.
まず，こいつで，お宝を固定してる，台のねじを，外すんだ
主賓だから
そして，悲鳴を聞いて、部屋に入ろうとしたが鍵がかかっていたんだ
ねえ，パスワード変わってんだけど，誰か新しいの知らない？
やっぱり，修繕すると具合のええもんやないらしいんで
ウイルス細菌ぶっ殺す
後藤さんも，大分，おなか周りに肉が付きましたね
あっ，ジョジョ
そこまで分かっているならば，
そのことで，余計なことも背負い込むし
可哀想な比良裏殿
セーラーヴィーナス，愛の戦士
当番だと思って
貞子
お菓子に使うような果物とか，ナッツとか
こんなにたくさん
技術を吸収しつつ
日向，違うことは違うって言おう
お手伝いをさせていただいてる，者ですが
まるで音楽を指揮するように犯罪を重ねていく男です
よし，ラライヤちゃん
出来た，ちっちゃいラーメン
みんな三波みたいに人間に憧れるもんなのか
この島の反対側には
見ててね，先輩
撮影隊はここから川をさかのぼり，世界一高い滝を目指します
いえ，直接，そうとは
今日は，かぶってないんだ
ほら，いけいけいけ
キーバ，キーバ，キーバ…
あかねは必死に，携帯を探した
だから，これからも仲良くできるかな？
お客様，また貴方ですか
かわいい彼女ですね，お邪魔しました
ロナルド・ロリンソン男爵閣下でした
ど…どうして
念の為に，階段で行こう
プロじゃねんだから
ぶっ殺
もう完璧にできてるってわからせてやる
剣もて，彼の天命を継ぐ者は，誰ぞ
あんときゃ，まるで，何かに，取りつかれたかのようだった，
すごかったな，集
いや，ヒッキーが女子とっていうのが想像できなくて…
マトー君，いかがでした
この小さな川沿いに巨大な遺跡が3つもあります
いや，違う
他人の幸せを見るのが嫌だったし
私たちはこの債務から，ようやく解放されるのだから
白蓮？
錬金術師Paracelsusが記しし『妖精の書』，
一人では死なねぇって言ってんだ
珍しいね，この時期に転校だなんて
気づいたことなど何かないのですか
なんで僕の名前を知っているんです？
で，恭介，今回は就職活動，どこへ行ってたの
…降りてきて，お前を骨まで食っちまう
あっ。違うの。上村先生と，ふざけて。
探偵屋がお前の不在証明を崩した
結局，警視が犯人の潜伏先として向かった場所
松野，クラス委員やもんな
瀧くん，それでいいの
これは空気弾，クッションのように
学校にくる！？
よくやった，ミニパンプキンロボ
しまった
もう1人，気になる男がいた，
純白の聖地
そこで，世界一物ぐさな珍獣を見つけました
割に合わねんだっつの
「いかに緻密で，堅牢なシステムを構築しようと
「檸檬花道」が来ます
ああ
俺は，あなたを祓えません
その点，僕は共犯者に適任だった
くそ，何が起こってんだ一体
選手の判断に任せるわ
どうだ，参ったか
直子は嬉しそうに言った
さっきのアリババくんと紅炎おじさんの攻撃は効かなかったのに
俺のボールを取りやがって，
うん，まあ…うん，そうだけど…
{\an8}ね，分かった剣心
やあ，くろみちゃん，久しぶり
まんまとだまされましたよ
き…消えたぞ
ほら，日向
そりゃ，もちろん，俺が，奇跡を生み出す，ミラクルメイカーだからさ
何！１年対２～３年でゲーム
でも今は完治した
黙って行っちゃって
何もできなかった俺たち，警察だろ
ええ，ひどくご機嫌が悪くて
何か，ご入り用の本は，ありますか？
遠慮しないでいいよ
あんたそれでも正義の味方？
うんおやすみ｡
いよいよやね
私の辞書を貸してあげるから，一緒に頑張りましょう
ゴン選手は，アウトです
気のせいだよね
そのグラス，わしが，もらっていいかな？
奴らはマサドラの方角
深い谷には石を積み上げて水道橋を造り，水を通したのです
同じことは，もう１人からも気づいた
グラトニー
あなたには，それに応える，義務がある。
あと1チーム
使われてやる
パパの秘書が当時４人いてね
四木さん，どうしたんですか
さあ，どうかしらねえ
だけどとがめはどうなんだ
僕達，絶対に行ける
ああ，編集部の…
よりによって女の制服着るバカが居るか，気色悪ぃ
テプイの断崖に太古の岩絵を発見
じゃ，そろそろ戻る
きっと，離したら，一人，取り残されそうで，怖かったんだね
な…何だありゃ
君があのジャイアンツの星を盗んでくれれば
お恥ずかしい話ですが
あれが南海の将軍，桂浜の龍，坂本辰馬か
し…沈ん
飯食いに行こうぜ
ピトーの「円」の外側からやって来る会長は
ただの小さな雪ウサギは朝には融けて消えてしまった
わかった，じゃがんばれ
シャイで…
早く，２０８０年に帰りたいんだよね。
元々は大手のメーカー系レース部門で働いていた人物だけど
大木社長，彼に何か言うことはありませんか
カツ丼食べんね
ついそういうことしちゃったんじゃないかな
あたしたちの愛するワイザー様のハートを抜いたのは
でもちょっと気が楽になりましたよ
ええと…知らない
せーの，穴井貴一
十年早い
お嬢さん，先生の病状，知らないでしょ。
…もれいづるつきの，，かげのさやけさ
女子で，知ってそうな者はいるか
あこぎなマネは，おやめなさい！
顔も知らずに何をしようというんだ，おまえは
こんなにおいしそうなのに，どうしちゃったんだろう，あの子
この前奇妙な村を見つけてのう
それだけ
捜索の目は多い方が効率がいい
あいつら，いたずらばっかするし
今度の休み，お父さんが，一緒に行こうって。
羽川の半分もない，それがどうした
それともバーベキューになりたいのか
忠兵衛さん！
並の努力じゃ駄目
楽しくなってきたよ
その混乱に乗じて，京都中の役人を抹殺する
ジョジョ，傷はまだ治ってないんだから
では，最初の命令だ
それ以来本気で人を好きになれなくなった
彼専用の大弓は，その人でなければ引けなかったと言われるほど，
そうかもしれん
夏目，霊力，戻ったのか
でな，肉を食って生きてる動物いるよな
そうよ，あなたの日記よ
それをどうしてなかったことにしちゃうんですか
そなたにも，伯父を思う気持ちが，あったのじゃな。
この前，五十嵐さんのところに，行ってきました。
それで勝たなくてどうすんですか
それを私の教え子たちに向けるのならば
な…何だ，この仕合は
社会人になったら，残り払う約束してるし
愛の結晶発展
やっと，やる気になったわね
蓮子さん！
皆，福建省から渡ってきたチュウ一族なんです
影山が中学のままかどうかは
放送休止処分になれば
お前が，二人を…
ううん，いいよ
Fixierung
ということはそっち側の人間か
やだな
だけど一緒にいたいんです｡
お前，まだ，なんか混乱してるんだ。
いだい
I feel上々，連鎖になってリフレクション，goes，on
きゃわゆい，何コレ，どこで拾って来たんですか沖田隊長
あの時初めて出会ったんだよね，私たち
ここから出ていけ！
え，っちょ
魔法の力はすげえや
これでよしっと
ウボォーは最後に何と言っていた
勝手にしゃべんな，指示に従え
人のクローゼットを引っ掻き回さないでいただけますか
オレが会長になったあかつきには
博士，大丈夫ですか
何か，ワクワクするわい
世界には
ネズミだったんか
和泉か
行ったことのないはずの場所で
中に誰かいる！
エリザベートはついに宮殿どころか，ウィーンそのものから逃げ出します
でも，ちゃんとそれぞれの良さが…
あのニュース，あなたたちのことでしょ
いや…でも，私，迷惑になるから。
ついて来てよ
どうぞ，入って。はい。
もう泣かないよ，勝ちたいでしょう
貴方は匹敵する才能の持ち主です
高いスキルを持っている二人だからこそ
これまで５人で力を合わせることで困難を乗りこえてきました
連中，徒党を組んで盗みを働いてるらしくて
始末書じゃなくて，辞表，書かせるからよ。
貴女は向こうで一体何をしていたんですか
白いクジラの親子も南の海へと
ねえ，集
私がカーラーンで，一刻も早く殿下を捕らえようと思ったら
負けるわけねいだろう
クソ　取りつかれた
スポーツマンみてえだな，
湘北だ
ここで，
お友達ならわらって送り出してあげましょうよ
モンキードゥ
おっかしーな
複雑系…カオス理論か？
つまり，所々衛星でスキャンできない場所があると…
そげだったらな，日本への仕送りも大事だろうが
反対側に逃げれば大丈夫
もう，みんな，大っ嫌い！
夕飯の買い物に
俺様の「イナムラ」は
なんだ
高校ですか，種目は
あれは自らの命を，誕生を望んでいる
こんなことになると，思わなかったんですよね？
前回やられたのは
毒島が…ここに？
けどよ，来年も再来年も，ここにいるつもりか
ボールの出どころが見えづらい，ムービングボーラーか
この状況なら，ヤツだって混乱してくれているだろうし
だからといって、誤解なさらないでください
だけど，あのあと，コンビにで立ち読みしてた郁夫が
損害を賠償するので，これこれのものを受け取ってくれ
切り裂き紅姫
赤ん坊のことを気にしてくれてて
秘奥義，火牡丹爆弾
例えば，画面中央，木に生き物がいるのですが，分かりますか
あのときとは違う
全て人から借りる作せ…
とりあえず雨が凌げりゃそれでいいだろ
クリスマスっていうより
取り戻しましょう，仲間を，
あら？なに？
復しゅう，われは兼春，そしてわれの命を奪ったは巽家の祖先
取れたラピ！
当然だと思うよ。
もう３週間たってもうたか
それは何とも言えないわね
すぐ，艇に帰してあげるから
なんや，あいつは
ねえ，私も，ラーメン食べたい，入れて
殺されるまで引き出されることのない一番奥にしまい込まれる
前例ができたら，他の作家の同じ目にあいます
支えとるつもりで，あなたの夢に乗っかってきてんわいね，
２階はどうやった
俺のスタンド，また瓶の中に閉じ込めようってのかよ
要件を聴こう，
雪名からは何度もメールやら電話やら来てるんだけど
待てよ，お前何者なんだ
この一週間に何があったんだよ！
あの血まみれのもんは？
ようやくお出ましか
わぁ，オニだ！
亜空間ソノブイでやりますか
みんな，マコトさんが裏切ったんだって信じてます
くそー，うせー，こいつら
意味，分かんない
そんな短い時間に農場を任せられる人間を見つけられるわけないだろ，
二人とも出てってよ
続いては花屋敷ミラちゃんでーす
この子がお誕生日に，人形劇が見たいっていうから
誰もいないよ，どういうことだ
タヌキらしく暮らしたがっていたなんて
ｻｰﾋﾞｽに徹しているように，見えました
それだけか
教育もビジネスだ
こちらこそよろしく｡
えっ，ああ…うん
はい,申し訳ありません
セレブな私を，逮捕する気ざますか！
南アフリカの警察から，警視庁に連絡があり
協力してほしいんだ
お二人の先輩ということは，わたくしの先輩も当然
そんなとき隣に誰もいなかったら,あいつがどう思うか考えなかったんですか？
諦めへんのは，わしの自由やろ？
小説家さんですか？
それであとほ～んの３０センチ身長があれば，スーパースターだったかもね
あんた大事な事忘れてる！
これは一大キャンペーン作戦なのだ…ああ
今はお前の相手をする気分じゃない
そんな言われてもさ私にも…
そこからハッキングして，奴に偽の予言を吐かせる
うわ～，どうしたの？超，久しぶりじゃん，元気？
まさか，自ら飛んだの？
なんで試練乗り越えた俺たちだけこのままだ
英梨々が病気で倒れるからだろ，あのときも，今も
こ…これは
他の楽器もいっぱい残ってるんだな
ねえ，テッシー
お前は役者にしては鈍すぎる
学校には，私のいるところがないの
その程度の虚じゃ，いくら出現させてもムダだ
冷たい部屋の隅に
それでお二人には，余計なご苦労をかけさせることになったのですが…
しかし，まだ完全な地図さえも無かった時代に
開きそうか？ピッキング？
明るい，奇麗なオーラが見えますよ
ソロシップ！ソロシップ，聞こえるか！
「続きまして，『子供の新聞』の時間であります
怪盗，怪盗，怪盗！
いや…前，聞こうとして，聞けなかったんだけど…
まさに，猫なで声が，本領発揮する，淫靡な空間よ。
穏やかじゃないですね
一緒に遊んでたって
だが，それもこれまでだ
よいのかえ
１００点取るより，１点取る方が難しいんちゃうやろかって
そう云う安吾はどんな出来なのさ
しかも学校で
もちろん彼も，全て，分かったうえで了承しました
俺は姫に迎合してるだけだ
俺もやる？
お役に立つかどうか，分からんけんど
だからよ，これからもよろしくってことで
もしかしたら…そういう役目のために，俺はここにきたのかもしれない
現場からの生中継です
だれかのいる食事は久しぶりです
まっ，真偽は語ってもらえまいが
問題はこれからだ
そして，有事の際には呼び戻してください
父だって，分かってくれると思います
クソッ，団員か
逃げても無駄だ，食ってやるぞ，小僧
僕と一緒だな
すっごい，いいこと，教えてあげるよ。
徳Ｍ書店と新Ｃ社
今は少しだけ…
生活相談を受けました。今年の４月に。
そんな体で無理しなくても
オイラにとって一番大事なのは
僕と羽川が埋めてやった猫は，怪異とかじゃねーよ
何が起こるのかしら？
警察呼んで―!
このままでは本気で殺されると身の危険を感じた俺は
サーブ，打てよ，全部取ってやる
高低差はわずか50センチしかないんです
元締めと聞いていたので，もっとこう渋い感じかと
ふと感じた，ときめきを
待てって，落ち着け
けど…
じゃあ，飯行きましょう
ユキノさん，何着ても似合いますね
そんなことないよ，嫌だな，もう千代ちゃんは
種を蒔き，水をやり，草木を育てる
おや，見られてしまったか
クイーンにもなれない
ですが，私は山本様は大地に根を張って戦う戦士であるとお見受けします
けどそのおばはん…
加藤
おそらく，これが最後のチャンスだからでしょう
佐天さんも佐天さんですよ
おい，待って，
中にふわふわを入れたら…
よくないよ
ええっ，それ，おかしいですよ
ほんで，相手になってやろうって思ってくれてんね
英徳は，魂が抜けたようになってしまいました
どういうこと？いったい…
始末？
クリエーターとユーザーにも敷居なんてない
そういう女は，案外もろいんだよ｡
ヒトが作った絶景
To，end，this，tragedy
それと，後がめんどくさいから
途中から
そして，プロポーズしたんだ。
周りがすげぇスローになるって
すっかり持て余してしまってね
オムオム
「紅椿」
テーブルシティー
「出しなって，エルメェス」
は…恥ずかしいです
じゃあ聞くけど，それがナイグラートだったらどうしてた
では，授業を再開する
うん，ありがとう，お疲れ様
確かお前ルキアってのから死神の力を貰ったって言ってたな
心臓破りで有名な最高難度の楽曲を用意しました
水のない所で，このレべルの水遁を…
水は，巨大な岩をも，砕く力を，持っているのよ
ただ，満たされる刻を破却する
うちら，まるで悪者みたいやんか
やっと本性が出たね
あなたを受け止められる刑事は
なに，とうとう零に襲われでもしたかな
何か，困ったことが，あったら…
何がよ
季節は次々死んでいく
あなたの相談って何なのよ？
これが，そのアメリカオオサンショウウオです
長いこと業界見てますけど，まずめったにお目にかかれないほど，
けど，俺が君をマークしないわけないだろ
あなたにとって，邪魔だっただけじゃないですか！
ところで，君の名前は
照れ隠しで済む問題かよ
予選の時，ジェリー･タイソン相手に瞬鉄を使ってたっけ？
ちさき，
出口を見つけるか，オミバシラが完全に力を取り戻す前に封印してしまうか
大丈夫か
そしてこれがそのための力ってわけだ
挙げた手の形で金額を表すんだね
予知野家はこの不況をむしろ追い風として
僕は，体力をつけるために
友達にJリーガーがいるだとか
帽子の男が侵入してきました
手ごわいぞ
ティータイムがない人生など，考えられないというイギリス人
そばにいてね，ずっと
ええ，しかたないです。
落ちつけ，オメーの気持ちもよくわかる，泣くな
おい，大変だ，見ろ
相変わらず賑やかそうね
材料と費用を湯水のように提供してくれた
どうぶつ占いなんて本当は
花京院は数百メートルも遠くにいる
それが放課後の魔術師の正体？
各砲塔，各個に発射準備
これでは寝られません
ところでコナン君，
ちょっ…触るな，変態！
SATISFY
行けるっす，行かせてください
そんな悠長に，待ってられるか
これでムショ行く必要は，なくなったわけだ
あんたが，何もできないのは，私のせいだよ
フレイザーさんがマンタの食べ物を見せてくれます
年忘れパーティーに出るよ，
滋養のお薬だと言って勧められて
やめてよ～
…っていうか
待って，コラー
キシュワード，戻ったのか
機動隊にでも，出動要請するか？
ここで一歩を踏み出すか，踏み出さないか
ただのヘタレじゃねえってわけか
まあまあや
良かったね
みんなこっち見て
今日も豪勢やのう
全国各地の窯元を巡った小野さん
だから，シロエから，それはせん別だとよ
我が大いなる意志，偉大なる神の力を世に知らしめんと
担当者は第2会議室へ集まってください
私の現実がどんどん壊れていっちゃう気がしたんです
ただ，その事については，先日も面談を行いまして
もっと練習相手を霧美ちゃんと思って
誰かに届けたい思いを，言葉を，胸の奥底にしまったまま
マウンドでボケっとすんなや
いつか殺した男もそうだった
しー
神がいないのに
つまらないですよね，やっぱり
空気がちょっと一瞬ガラッと変わるんです，
それと同時に，みんなで一斉に襲い掛かって拘束する
先輩も乗らないでください
恩返しっていうのもあるよ
どうした，お前ら
ガンガンいけ，
俺だって別に北鉄の事ばっかり，考えてる訳じゃねえよ｡
とても，船を止めて救う事はできない
あれが伝説のトリッキング
どうって
おまえら運が悪かったオニ
あ，しまった…
そんなことぜんぜん気にしませんわ
でも，それだけで
たとえゲームでも，ズルは嫌いだから，ゴトーは
あり，今，目覚ましが鳴った気がしたけど
くそっ，ほんま悔しいで
とにかく逃げなきゃ
ほんま爺ちゃんどこ行ったんじゃろう
これは流石にノーカンでしょ
乳母まで逃げたか
さてね
何で翔耀がどうだったかなんて教えないといけないんですか
訓練された波紋ではないか
動力源や制御システムの小型化にも，随分，苦労したよ
じゃあ，ほかに何がある
大丈夫だったの
さて，どうですかね，
…っていうかさ！それどころかさ，死んでないじゃないの！ねえ!?
私も女王目指して旅しちゃおうっと
羽田空港の滑走路拡張工事を，やります｡
君は，ずっと僕に生かされているのだよ
マルガを外へ連れていく
そういえば，リチャードさんが水以外のものを飲むの初めて見るかも
思ってもおらん悪口，言うなま
いつからか，そんなところになっちまったよ
ネテロ，貴様にだけはオレの血は効かない
それか
勘弁してください
私が行く
頑張れ，頑張れ。
ポートマフィアが武装探偵社と手を組む？
次は，もっと高い旅館に泊まろう
実際，あなたも気の毒だ。
光邦,鞄
この笛は
やめだ
お前はペンタゴンの資金を得て言語の研究をしていた
嫌か
今度は自分の名前で｡
何人犠牲になるかは知らんが
興ざめだな
受け入れたくなかったのね
巨大な岩が鎮座しています
まるでピラミッドのようなこの島が今日の舞台
意地を張ることないさ。なーいない。
良く寝てるわねぇ
花礫がニジの森で能力躯に襲われ
毒か
上等だ
僕は，喜んでほしかっただけなんだ
実は，1978年，ここが初めての世界遺産の一つに選ばれたのは
人間が妖怪を次々殺して血を奪っているかもしれないと思うと
やっぱ，場所によっても違うし，売り出し方とか，特徴とか
必ず付いて回るつけだ
そうか，じゃあ今晩また来る
銀行強盗，こんなタイミングで
うん，使いな
あなたのおかげで，私たちはこんなに苦労してるんです
手に入れてほしいものだな
ちょっと待って，車のかぎ取ってくる
くそが！
そんなわけで
たしかに思いがけない物だけれども
守ることに，なるのでは，ないでしょうか？
そっちも，いい話じゃなさそうだね
お菓子とケーキ食べ放題よ！
え〜，なんか怖そう
全く目が離せない子です
ならば，俺は最後までその信念ごとキミを護るよ
葛城大佐の動きも計算内だ
何だ？そわそわして
残されているものは全て回収するんだ
か，勘違いしないでよね
Steal your heart
カリブ海に面したユカタン半島です
おい，健太，ちゃんと謝れ！
勝手に暴れて自爆しててちょうだい
死なないヤツだと思っていたが…
よし，準備できたぞ
あれ故障中ね，他は今出はらっていて，二日しないと戻ってこないね
俺のお宝は
何もしてやれなかった
西でアンデス山脈が隆起
今から俺，この人に振られるんだな
それを過ぎたら遅刻しちゃうじゃない
別にウサギさんのスケジュールは関係…
この先は，アスレチックになってて
事情を知った椿さんが、学費を援助してあげてたのよ
俺はね，派手に，コケてほしいの，何，それ
いや，そ，それは困…
持たせっ放しだった
挑まずにはいられない
ルーシィさんとはまた別の
ち…違いますよ
みゆきちゃん，がんばって
あっ，ピエロだ
「時計の郷」だよ
え，何で
「フェニキア」とはギリシャ語で「紫の人」という意味だったのです
家が貧乏だから国立狙いなんだ
これが婆ちゃんが言ってた実験か
ありがとうございました
今まで大蛇さまが憑いてたんだ
どうなさったんですか？
片手が塞がれては，いざという時の敵襲に備えられんが，仕方ない
用意…ｽﾀｰﾄ！
あんた，こんなべっぴんな奥さんを置いてちまうなんて
本があればいいという人もいる
フロア全体が花だらけなんだ
動物愛護の観点から廃止が決まって
今のは不可抗力だ
ダメですか
ボール拾いに気合い入り過ぎじゃねぇ
貴様に殺された父カーラーンの無念，このザンデが晴らす
女物も
国見ちゃん
陰陽師大友陣よ
よく見ろ，僕だ
正直，あなたしだい
私のせいで晴太は
あらあら，箒さん
はじめちゃん，はじめちゃんなの
ちゃんと寝てるのよ
実はこのようなドーム形の建造物はアイルランドに古くから，ありました
敵はまっすぐここを狙ってくるぞ
乗り切った
好きな人ができたの
波乗りロブスター
タウロス
操縦室のドアに鍵を掛け，決してテロリストを中に入れないのが
ビンゴ
口から刀を取り出すお前の方が十二分に怪しいよ
これは？いえ…
私の部下が上でまだ戦っている
そんな能力を考えるんだ
元来マフィアってのは奇襲夜討が本分だ
此度の聖杯戦争は
今度来たら天使同様，返り討ちにしてくれる
サラサラサラ～
その精神を支配するってのはよ，その，今のこのことか
早くしろよ，何やってんだよ
じゃあ，イジメられっ子だけ少年院に送られたのか
喰っちゃったんじゃしょうがねぇよなぁ
ここはわたしたちの場所なの
社員は使う権利があって，たまには使わないといけないってわけ
俺は死んでるから，もう死なないって…
いいかげんにしなさい
おっと危ない，その手はくわんぞ
俺を殺しに来たんだろうが
ついさっき発見されて，今病院に
またも分身
二つ，暇じゃないのはお前の兄貴のせいだ
ふむ，やはり魔力が変質しているのかもしれないな
これが，永遠の炎
でも，彼らがよりにもよって手を差し伸べようとしていた正統王国軍のオブジェクトに殺されてしまったら
いやがった！
極めるほどに，果てが見えなくなる
あのさ，黒子
流川だ
なるほど，勝負は２区以降でね
バスケをやっていてよかった
早いな
シャルルを連れてきたのは戴冠式のためでした
だいたい，なんであたしばかり怖がらなくちゃいけないわけ
戦場に希望なんてない
ねえ，つるこも虫よけ使う？
今日午前，横浜市内の路上で無事保護されました
「縛り」，売り手側が金品以外の，ある条件を示し
よろしい，
君も見ていたよ，記憶が消去されているがな
影の末路は私も知っている
せまってくるようなスリルと，本当にいるような登場人物がいいですよね
生き抜くことだ
街の勢力図が決まってきた
田舎の猿が誰のおかげで二刀を差せると思っている
そのためには，８階のコンサートホールを通り抜ける必要があります
地球脱出のイズモ計画か
お前，何言ってんだよ
頑張る
これ侑子からのお手紙だよ
下手に引き離すと，不安で際限なく巨大化しそうだったんでな
被験体四十号と共にいたという報告がある
１年生の入場です
園部を訴えたところで，握り潰されてしまうのです
お前，意外と何でもやるな。
昔，陸上のハードルやってたんだけど，私，人一倍こけてさ
僕は，妻がいる身でありながら
既読もつかない
あれ，なんに見える
ええ，そうです，それでございましゅ
見ろよ，体温調節システムが完全に役立たなくなっちまったぜ
何か手はないのか
へぇ，ちょっと見て来る
ほやさけ，キミさんに聞けって
まだ横浜にあったんですけどね。
いや，お疲れ様
ええ，ずいぶん前に。
あのベンチには，僕がいたんだ！
なで肩で悪かったね
俺は，就職，できないんじゃないのしないだけなの
ダメだよ，直ちゃん
うん，健君はバイトのお姉さんと魔女ッ娘マオちゃんの変身ポーズを練習するんだって
僕，怒られちゃうじゃないですか
凛，やっぱりオーストラリアから帰ってるの
数日前，教皇セージ様が
ね，テックス
どう考えても，何者だろうと
ミステリーの好きな人だった
速遅剣こそ，虚刀流にとっては脅威だった
直子の全てを…
やだー
ああいや，もうすぐ今年も終わるし
弱ったなぁ
あの，海女の子いるだろ，岩手の｡
はい，３人です
先日，電車の中で…。
スタンドでなく，その剣で俺と戦うというのか
弾かなきゃ
なんだ，それ
鳶穿じゃダメだ
俺も，仲間に入れてくれんか
僕はいつだって，何かあるたびに恭介に頼ってきたんだ
あらあら，お嬢様
パイロットは出撃できるように用意しておけ！
あんたなんか死んじゃえばいいのよ
農場を，手伝えるし，仕事も覚えられます，勉強したいんですもう少し
守護…それ…なんだそれ
みぞれちゃんと希美ちゃんのときも，黄前ちゃん
それを俺も探している
あの衛星の基地を三方から襲撃しろ
ええ，あたしもそんな予感がする
子供向け商品に活路を見いだしたいのです
管理に関しては確かにこちらの落ち度だが
小さい頃にご両親を亡くして
どんだけ出たかったんだ
小童どもが
寝ている俺を妖の姿でのぞき込んでいた先生の顔が
気に入った
大丈夫かい，流石に今日ぐらいは様子を見た方が…
私，ミサイル撃っちゃった～！
別の米の軍団，米軍も，また，やって来たのでございました
森ちゃん，いつもそう
これこれ，大吉が出れば間違いなく
生馬は，こいつにやられたんだ
俺だって，その気になれば…
人に見られたら効果がねえから
君の一族は，そんなことも忘れてしまったのかね
お世話になりました
私かい，様というほどの人間ではないよ
失礼ですよ，銀さん
アクセル操作に無駄がないってことか
そうして何十回の服用させた相手に，ブラッドチップをやらせたんですか
キレんなよ
いや，日代さんがいいんなら
お前，今度の金曜…
うん？あれは...
兵隊さん，聞いてくださいよ
全てを受け入れた上で,あいつは今ここにいるんだ
ところで，エゴールってこの患者の名前かい
だからね，お願い
一度戦っているお前の性能は大体想像がつく！
来たぁ
あっ，早い，
この老婆は西国（ウェスタリス）情報局，ＷＩＳＥの連絡員
すげぇぞ，日向
お前が縛っているのだ
ナックルはまさか
いや無理っす！自分の気持ちに嘘はつけねえっす｡
マーチングコンテストに力を注ぐ有名校にもなると
それに，逃避なんてしてないです
発表です
フライトの準備，整いました
気にしなくていいぜ，俺らも役に立ってねぇし
いいように使われてるだけのやつについていく道理はないわ
耳と口をふさがれている…
それから3日後…
警察の方ご忠告ありがとうございました
なあ，ちょっと
にらまないでよ，そんなに，待ちかねてたの？
やはり生きておられたのですね
小学校のころ
俺の共感覚に期待してるんなら，無謀だぜ
だったら，いっそう誰かに責められた方が楽になれる
次に会う時は，またきっと，機嫌を直していることでしょう
でも，やっぱり，咲が凄いなって思う
美紀はどこに寄る
今「西門のもん」って…
流石はポートマフィア五大幹部の一人
機関始動
ダメだって，血また出てるじゃん
ぜ…絶対に逃れないと
母の過失で大勢の人が死んだって，報道されましたから。
もう，大変でしたよ
ずっとずっと幸せでした
でもないもん
しかも「見鬼」じゃねぇんだ
バイオリニスト！？
はじめまして，ミスター.デプリースト
わっちゃあぬしとごろごろできるならそれが一番だと思っておる
いいか，日向
ちょっと待てよ，俺ちゃんと本当勉強してきたの
美味しいね
あの，ばか力め…
康一くんが2人にぼくの事をしゃべるハズがないし，不思議だな
あら，こうして見るとなかなかいい男じゃない
ああ？誰が雑魚だよ，あん？こら
このままでは，戦になってしまう
夏目親分是非ご参加を
いってらっしゃい
だから三男にはそれ以上のものが期待される
ひどいじゃないですか，瑠璃を放っておくなんて
海の神ポセイドンの怒りを買ってしまいます
落着予想地点はニューオリンズ
押した。あれ?
特にあのドッペルゲンガーズ
一人だけ，絶対安全な形態のくせに
すいません，あたしの不注意で
じんたん，大好き…
男子しか出てこない芝居なんだ
ほんでも，お前，おじちゃんと，おばちゃん
素晴らしい
バッター集中でいくぞ，沢村
ねえ，こっちに乗ったら
シロ様が欲しいのです
そんなしゃっちょこばらないで
活断層が生んだ古代ローマの温泉郷です
一つは通常脳に宿っているミニマムの中枢神経
知っている
「ロミオとジュリエット」を成功させましょう
場合によっては死に至ることがある
出てくる答えは，これしかない
足を取り戻す手立てはないのですか
ぶちかませ，哲
逆に自ら乱す存在になっている
止まるトスだ
陶磁器には詳しい心算だったが，どこの銘柄かな
エリートの魔女
この人
手のかかる神官が居るからね
ごめんね，マコにい
あんたが一番成長してるよ
無理してない，大丈夫
北宇治高校は，吹奏楽コンクール京都府大会で金賞を受賞した
漁船さ，ぶつかる事もあっからよ｡
チュニャンと一緒にいたサクラの様子が
すいません，今占いで出張に行っていて，
反対住民を増やしましょう！
ペンネーム「人生と書いて妹と読む」さんだにゃあ
おかえり。遅かったな。
でも，あとでウソって正直に言わないとね
あんたのクソみたいな奥義とうちの奥義が一緒ってどういうこと
やった，やった！
僕は仕事が入ってしまって
「帰る」？
どうします，隊長
クレミンのヤツ
私はずっと田舎暮らしで
どうでしょう，何かに書いて，一斉に見せ合うというのは
マリア
見てないでしょ
スキー教室も，あと半日
敵の内部を乱れさせるのは，戦術の初歩よね
第32回，T-1，グランプリー
母親はもう高齢で
阿良々木くんが何をしたところで
よし！ウニ取るど～！
今こそアテナ軍を向い打ち
マコちゃん
ごめんね，さっき，変なメールして
見られた，見られた，見られた
どうだ，見たか，赤木
夏目様，これが翠なんだ
よし。
それにしても，毛利さんって，ほんとのホテルマンみたいですね
間宮…
えっ，なんです？ルアンさん
そんな目に遭ってもさ
僕の妹うまるは美人で評判だ
人はどんなに楽だろう
まあ，心には葛藤もあったでしょうが
何
お前でいいや，ぶっ殺す
その日は寒い日だった
おっ
わっちはもう一人じゃ
中，開けないでくれって，いっといてくれ。
戦わずにすむ方法はないものかと
もうこの件を考えるのはよそう
ねえ，言ったでしょ
私の部屋に，遠隔操作リモコンがあるから
だからね，お願い
寝起きで慌ててバスの見送りしたから，しょうがないでしょ
被害に遭った寺院の一つです
見つけたぞ，バジンの巣だ！
僕もこんなふうに，何か夢中になれたら…
一つ目の不思議は，世界で唯一の赤い海
いえ…
分かってるよ，そんなこと
俺をコピーしたのはハイネじゃないか
シロ見えない
実態があるそうだから
普通は今でもそうですけども
ハイネとのつながり，そのリンク，切ったら，ほんまのほんまに安全なんやな
光麻薬？
結婚…しましょう
みんなが，喜びの声を上げる
モデルと，浮名を流してリーグ得点王
あなたは，そんな規律正しいクラブに，公然と反旗を翻したのです
うん，あの…ティトスおにいちゃんこそ大丈夫？
なんかうまく言えませんが
ウェード先生の…
謝って，春くん，ちゃんと謝って
中国では，陶磁器などを買い付け
うーん，こりゃ駄目だ
はーい，冷たいけど，ちょっと我慢してね。
特にオッパイが
それで被害に遭った子が救われるってわけでもねえんだろ
それでは，七色ヶ丘商店街，お笑いコンテストを始めまーす！
知らねーよ
でも実際，あんたらがやった仕事といえば二回フシを捕らえ
それがあの薄汚え病院で見つけたときには
ちょっとペース早いんじゃないの
それなら分かるな
あー！やっぱり，じんたんのが一番おっきー
誠治君，こんにちは。
もっかい唯が飛ぶとこ，見れるの
捻挫で全治二週間だそうです
相次ぐ戦いで，少しは数を減らしておろう
明日勝ってから，改めて存分に褒めてくださいよ
あんたらが夏目を連れ去ったんじゃないのかい
わからん
まあ,さすがに女の子だってバレたら,もうしょうがないですよ
少々トラブルもありましたが，道潤の働きによるところです
さっさとよこしな命の石
私は，プレジデントD，デビルファングの首領だ
追い返されるかもしれんけど，
魔がさしたんですッ
待てよ，カズちゃん
それが全てではない
ほうやね
それもあるがママが
だったら，何もないなら…
悪いけど，こっちは余裕ねぇんだわ
えっ，ﾒｰﾙ見てないですか？
正しくあろうとしたことは，悔やむんじゃない
勉強してこいやと，店も紹介してくれるげんと
まずは楽器の説明をしていきます
うらやましいのう
せっかく参加したんだから思う存分撃ちまくりなさ～い
いや，それにしても
ああ，そうなんです
私はもうここの責任者ではない
最もアメリカらしい風景が残されています
えッ，二人で，ですの？
咲，遅いチョピ
ギャルギャル運河は農業用水
そこまでにしていただきます
現在，出場を決めているのは…
ハゲタカが
私も仲間に入れてください
どちらにしても，もう引き返せないね
私，こんなもの食べ…
機会が，ありましたら。
次回から二週にわたるスペシャル，敦煌です
驚きましたな，観賞用だと思っていたグレープフルーツがこんなに美味とは
すみません
お前に，あしたは来ない。
にやにやして
残念ですが，ヴェネル様
エルヴィンがこいつらを選んだんだからな
もしくは，抹殺しなくてはならない
君は左からの攻撃を下がらずに素手で躱してくれ
サバンナとケニア山の生態系が再び結びつきました
じゃあ，授業に行ってくるね
そしてもしも我々がまた過ちを犯すようなら
約束，何のことだ
レミッシュ，お客様に説明してあげて
つうことは，人間からゴリラにか
陣頭指揮を執っていたのは感染症のスペシャリスト
本当に今夜死ぬなんて，信じられない
むしろ褒めてやるべきではないか
あ…いや…これはその…
いよいよ，第3戦中国大会
招かれもせぬ門に押し入る不作法は，如何なものかと思うがね
人生，どつぼに，はまったことが，あるの。
鼻血出てんのに，なんて嬉しそうな目してやがる
十花さん，見かけによらず，料理上手なんだな
コン
シロは落ちてたの，落ちて来たの
近くにいるなら，迎え撃ってやるぜ
耳，ふさいでください
四人目はバラバラにされ
そもそも，セイバーは昔の英雄なんだろ
ううんここがいいの！
おまえ
２人で１日，楽しもうね
果汁はパイプでタンクへ
どういう状況だ
そのまま交互詠唱で８分もたせて
現在のヘラクレスとうたわれる室淵であったが
気持ちになりゃあいいんだよ
またその話かよ
田岡の言う，湘北の不安要素も
今，何て
東京もやっぱり寒いね
北に向かおうと思うんだ
だから，日向，自信持って…
迷子なんです
いろいろあるやんか，産着とか，お宮参りの祝い着とか
やっぱり同じだ
ちょ…ちょっと，あんた
「人格」を見る目ってやつがあるわ
よし，出なさい
リング通りができたあと最初に建てられた公共建築です
触りてぇ
今日，お休みしている西宮硝子さんのことです
そこの大家は，わ，た，し。
｢うんめえ！｣とか，｢かっけえ！｣とか，｢じぇじぇじぇ！｣とか
でも，ゆきのんが委員会とかやるのって意外だね
春君，頑張って
あ，すいません
そら見てみー
パルスとラジェンドラの兵を合わせても，まだ我々の兵力が勝っております
そういえば，ナースさんやメイドさんの服を売っているのは何のお店なのか，聞くの忘れました
殺してやりたいですか？
言ったじゃないですか，未来は絶対なのです
こんちゃー
てめえごときに捕まるかよ
何に絶望したのかは知らない
メモリーツリーもある
それがどうしたというのかね
すみません！
とっとと消えてしまいたくなるかもしれない
んなことじゃ，信頼を得るなんて無理ですよ
そうか，実は今，例の潜水艦の中から電話している
メールの返事もこれだけだし
まさか…そりゃ，ないだろ。
あいっす
俺のじゃあない，船の中にあったものなんだ
吐く，ムリ，吐く，ムリ
私に残されたのは
神話の戦い，ここに再現するとしようか
最初は，２人して怒ってて，次見たら，泣いてて
客席に上限がないというメリットもありまーす
印鑑や，お守りだって，
俺は真選組，一番隊隊長，沖田総悟
まさに「白鵠」
勝手にリズムを作られんのは阻止したい
どこに行きたい？
きっと，明るくて，元気な，女の子になるわね。
そいつ，放せ，このっ，このっ
はぁ，何だと
立って逃げるんだよ
さすがは三菱，まとめ方がうまい
イチニ
にわかに信じ難いが
それで，八雲君に見に来てほしいかなって思って...
黒桐
珍しいな，シュートの練習など
だが心配は無用だ
見ときゃよかった，渚君の暗殺
一つには…
なぜ三輪さんが失そうしたのか
トラブルなしには終わらないのが伝統だからね
ナイスキー
オイラ，シルバを見て思ったんだ
だって，このままじゃ…
師匠にもそれなりの考えがあるってことだろう
夢も傷も，連れて
ﾔｯﾄｻｰ！
その紫の花ください
マスター，いつもの頼む
大体，何なんだよ，この音楽，子供の心を癒やしてるつもりか
何言ってんですか
本当はそんなことできるやつじゃねえのにさ
相手の動作をまねして，親近感を抱かせろ
フランマルス，汚ねえ笑い方はよせ
かなり気使ったぜ
ほやけど，離婚っちゅうがは，勢いで言うただけやろ
でもなぜです，わたくし，今回の件何も聞かされていませんでしたけど
悠太郎さんから，前，聞いたのとは感じが，随分違ういうか
でも，まだ隠してるわよね
風洞実験に何回もトライしたら
あの風変わりの生地はどこで手に入れた
見てる
ごめんな，光
オーガニック系ですね
暇だったら，一緒に行こうよ
全艦，発進準備，完了
長谷部さんはお家でなにされてたんですか
こいつら，俺たちと同じ１年だってよ
人の形をしている以上，
うっとうしいぞ，このアマ
散々文句を言う娘に
10年前首を斬られるはずだった
あっ，この雑誌，見ました？
観客のお二人が退屈して雑談を始めてしまったではありませんか
魂らしいがな
See what happen if we don't take her protection
織斑
わっちの足で二日じゃ
ただ，君が幸せになることを，一番に願っている
こひすてふ
誰が
閉館時間ね
明日待ってるって言ったじゃないか
常木さんからその頃の話を聞きました
抑えてはいるが、相当の魔力の持ち主なの
神妙にしろい
三年ぶりのご登校と行きますか
不人気だと知って，行かねえよってなってるに決まってるんだ
鉄槌を，鉄槌を
それとも，協力を頼むと私の口から言わせたいのか
何だこれ
さっきのコ
俺もぶつけてやりてえ
お前の辞表を，受け取らないのが
嫌われますよ。鼻息，荒いと若い子には。
それは，G3SAS
やっとの思いでつかんだら
フランツ
もう，ダンスが，めっちゃカッコいいっていうかさ。
えっ，なに
帰ってくんな，お兄ちゃんの帰る家はない
だったら，あのオブジェクトが戻ってくる前に逃げ切らなきゃダメだろ
決着は未だつかず，東の空に光りが差す
確か，水戸とかいうやつだったが
ファイト，ウフフフ…
これが本物の巫女か，風雅があるなあ
今夜，テレビで
だって小食だとモテちゃうじゃないですか
行っちまったよ，ズッケェロの奴め
そこが，ウチの居場所じゃったかもしれん。
先，行っててくれ
えっと…何だっけ…
複数体の実験がまだだと
直接太陽光を浴びることができる唯一の場所です
向こうでもさ，おでん食べてた
今回のは全部，海外で動画だぞ
そうだ，マリア。薬，もらってきたわよ。
そろそろ音楽室に移動せんと…
信じた道が「実は最初からなかった」と言われ
そう，だから同じタイプの戦いは何度もしたくないの
新王陛下，万歳...
まぁ，そうだが
止めろ，こら
私も，俺だって
先に言っておこうと思って
こう，スッと光が通ったみたいに
ナイスコース
巌窟王がこの中にいるって
そしたら，会った
先ほどの隕石爆撃の影響で，海上がひどい有り様で
さ～て，どいつから食ってやろうか
何だか緊張しちゃうな
シャオランー，サクラー，ちょっと来てー
それでも，一つ一つ前を向いて歩いていくことができれば…
この耳のおかげで，ニセパンダは危険をより事前に察知することができた
高純度の酒じゃ
ほい，ルーシー
はい
なんか落ちてんのか
いかにも，この信長である。
常識だよ，バカ，時間がない，タクシー乗るか
そなた天下が欲しくないか？
なかなか素敵で
こいつ，スゲえ強
全部，忘れて，楽しみましょうよ。
初恋かもしれない
知っている者はいないか，金ならやるぞ
翼のあるものを縛りつけることなんてできないのです
必要なんですよね，勢いが
そして，臆病になっていく
砂糖と，しょうゆ，安う買うてきて
いい感じの大怪我じゃないか，えぇ，敦
もう～！なんで，こうなるんだ！
木兎
封鎖急げ
それはひとかたまりの一枚岩
キメラアント自体，非常に好戦的なアリだが
名前，聞いていいかな
気持ちが悪い
そうそう，また，なにか，やりましょうよ
君に頼みがある
ちのちゃん，すごい，そんなところを，せめるなんて
ちょっといいですか？桜木弁護士，いやティーチャー
そうそう，貝木くん
生きていける人間なんて，いません。
スーダンには今も２００以上のピラミッドが残り
駄目なものは駄目
俺が行く。
おかしいな，もう一つあったはずなんだが
申し訳ございません，
やれやれ，我ら神クラスの前では何をしようがしょせん小細工
帝光っつっても二軍じゃこんなもんかよ
聞こえてる，
社長としてはさ，頭が痛いわけよ
山の斜面を埋め尽くすのは，段々畑です
いないの
それに君は「白鯨」の中に捕らえられて，土地勘がある
大丈夫だ，無事に行ったようだよ
はしら
色々，あったけど，そのおかげで
貿易会社をしている父のつてで，出発する事にしたの
一階が広間と稽古場，
え，なんでお前にまで奢らなきゃいけないんだよ
絶対嫌です！そんなの｡
そんなことする奴，許さない。
そっ，そういう意味じゃ
他人のために炎龍退治に行くお人好しもおるのに
お前のために，やってんだぞ
それでは，皆様，ご機嫌麗しゅう
こんな誰でも見るような場所に置いておくわけがない
そのリズムでガンガン投げ
つまり，殺人も
土方スペシャル，一丁
人類史上最大な謎が，今解き明かされる
強く抱きしめたい
私と樫村は探偵と依頼人という関係で付き合ってきました
戻りが早い
まずいぞ，このまま爆発が続いたらダムが崩壊する
次に，「フレフレ港南」
これ私のよ
じんたんのために，お願いしたいことがあるんだって
お前にわかるかい
使い方を教えていないので
無事だ，お前が守ってくれた
ちゃんと家に帰ってもらわないと困るの…
あたしの支配者はこの世でただ一人
錬金術って，悪用すると危険な技術なんだぜ
積み荷は見えねえか
ヤンデレっつーか，それ狂人だよ
ｾﾘﾌ合わせになりません！
何だよそれ
君は，過去の俺のコピーで終わるつもりかな
実は謝りたかったんです
同じ学校に通ってるのに，会えないなんてつまんないし
何があったのか知らないが
芥川
エヴァ4号機
枠ん中へきたら，思いっきりたたく
やがてフランスは華やかな時代を迎えます
おや？兄上，見てください
何でまた，家庭部に入るなんて言い出すんだ？
引き換えに，様々な魔法を授けるその本を
男の人に呼ばれてホテルとかでマッサージするんでしたっけ
柔らかく栄養も豊富
傷口どころか，自分からとんでもねェ墓穴えぐり出した
知ってる?
では，羽場と沢木口についても
今何時だと思ってんだ
リオン様
なぜ今更，陵南の仙道なんだ？
傷つけちゃったらごめんね
援護要請
娘をよろしくお願いします
あ…あの女の目，あれは本気で見捨てるつもりの目だ
ペンギンさん今日はヒグマカフェ行かないの？
面白いもの見せてあげる
段取りを確認することが一番の目的なんだからさ
いろんなところ…
ついに滅亡。宿願の天下統一は，目前に迫ったのでした
あのあとって？
芽衣子をだしにして…
なあ，莉緒
その男の事が気がかりで
にやついてなどおらぬわ
CCGは一連の事…
33日後の真夜中，このローマのコロッセオで待っているぞ，ジョジョ
ああ，いや…
外地商人が毛皮を買う時現金での取引しか認めない
崩す方法を見つける
明石さんは，仕送り，もらってるから，言えないって。
ロバのパン屋さんってご存じ
おいおいおい，やりすぎるなよ
流石の黒き英雄も
柴田って，あの柴田か
タタラ，適当
面白いな，ギーヴは
俺は自分の信じられる道を歩いていたい
おい，電話
伊藤らは，行動を開始します
じゃあもう一泳ぎしてこようっと
ああ，投票，そして決着だ
抜いた
私の本体は平面の影
僕は，変わった
あれの仕返しはたっぷりさせてもらうからな
気付いた？
藍子さん，
どこだ，どこだ
ゆうべ見たモノは間桐臓硯とキャスターのみではあるまい
おま…何やってくれてんの，掠ったよ
マジ調子悪いなあ
違うぞ
お話って何ですの
たまたま持ち合わせていただけだと？
さあ，生き残るのはいったいどちらかな
楽しそう！
た，頼む，コスモ
鉱山から
数百年もの長い歴史を生き永らえてきた最強の敵
大阪東照は前半の三番目，秀大付属は十二番目
決勝リーグ進出を懸けた，翔陽，対，湘北の戦いは
言わなくても分かっているはずです
俺はジゼル，見てのとおりの使徒さ
父さん，兄ちゃんを，大学へ行かせてやってくれ
昨日は…
ウェザー・リポート，あんたはその辺に隠れてて，ここからは私1人で行く
来てくれてうれしね
し…しびれた
いってらっしゃい，リーピン
焼けましたよ，貴志君のやまめ
もしかしてお前の名前は友人帳にないんじゃないか
こう言う事態をどうして予測出来ない
それをすねて，野球から遠ざかったんだと思ってたから
お呼び立てして，申し訳ありません。
ねね，ちーちゃんも気になるでしょう
距離にして約80キロだ
カルちゃん，燃して
勝手に言ってろ
でもやっぱり来てしまうの
トーン処理と酷似する，繊細な作業だったんだ
クセルクセス遺跡を見ておきたかったから
今じゃそいつ，うちの貴重な戦力ですよ
何てパワーしてんだあの野郎
美雪，何か変わった事ないか
ええ，たぶん…
蜂矢くん，まだ？
これを，あんたに渡してほしいって
スバルの心臓は高鳴っていた
いやだ，もう
東京の地図を持っていて，田園調布に行くには
木の泉や火の泉を，再び，我々の手に，取り戻してもらいますよ
これが国産エンジンだ
ヒアルロン酸
マジヤバイあのことを揉み消せるんだから
足を滑らせれば命のない断崖を軽快に跳び回ります
それによって得た剣聖なんぞという空っぽの器だけじゃ
何を重点に驚けばよいのやら！
よかったですね，アーニャさん，ワンちゃんさん
会うた，その日や
二人とも，どうしてここに？
だが，人の形を捨てたヒディアーズに，肉体的限界は存在しない
我が校の給食は25年間，浅賀給食センターに委託していますが
チクショー，わからなかった，ボスにどやされるぞ
かつて，街道には貴族や金持ちの墓が作られたのです
やはり，いつものアホぶりはわざとだったのか
うん，もうそこだから，じゃあね
ごめんね，越したばかりでさ
私の事は選ばなかったと思うから
血闘神，
夏ばっぱの事は俺たちに任せろ｡
手錠がないことに気づいて
今日という日を
千兄ちゃん
夢じゃない
前から思ってたんだけど
しかし，あれだけ巫力を奪われて意識を失わぬとは
ゆるさへんで！
俺将軍やっちまったぞ
なんで私に相談するのかしら，私だって誰かと…
お母さんに教わった時の感じを思い出してきた
運用の仕方によって，矛盾を解消するしかない」
紛れもなく
再び高き天空参上るに様を
ミスター
もし，ダークフォールに，なにか起きたら
金を返すだと？
日本刀を地中に埋めて保管などできるわけがないからな
それだ，この運転室で今探すのはそれだ
巻き直そうか
子どもたちは，新しい物語を求めてると思うんだけど
うちでも将来を大きく期待されていたわ
それよりもこれから急に僕に近づく者が現れ
あれ，早かったじゃないか
俺の血じゃないことは確かだ
昔，弐係で一緒に働いた，東大出身の女刑事がいてね
ウチの畑が気に入ったとかで
もう一頑張りしますか
当たり前だ，それがどうした
こんな小娘に踏みにじられるのは？
あおったのはあなたですよ
こういう可愛いペンション
めんまは，どうして，ここに，いるんだろう
落ち着け，唯
さあ，ごはんにしましょう
うん、残念ながらね
チハ新旧1輌ずつ撃破されました，面目次第もございません
私は，学ぶことができますし
彼はもう絶対にボクを許してくれないでしょう
えっ，僕に
知らんがな，そんな事
菜穂子もね
ラッキーピラミッドさん...
えーっとねぇ…あれ，書けないよ，じんたん
腹減った
ええ，僕もあそこへはよく…
でも，これでも扉は開かないわ
お手をお貸しすることは禁じられております
イデか……
皆さまに，おかれましては，何ら，憂慮されることなく
やばい
お、いや、俺はカメラ捜さないと
さて，今年は何人押しかけるかね
衛、衛宮！？
許せないだろうからな
バカなことを
コルセットも取ったほうがいいの
日記も書き連ねていけば，本のようなもの
ボクが何をしたっていうんですかー
下ネタですよ
なんで，こっちこれるようになったん！
だから，なんだってするの
一瞬，自分がわからなくなった
また後で来い
ギジェが逃げようとした事には
だってあの赤い服の子でしょ？
まだ冷えるわ，早く行くべし｡
まだ，改革の途中だった。
夏ばっぱどうだった？
本件に関連することだけ，お願いします。
もっと語り合おうよ，合コン行った事とか
ホンマに！？うちの知ってる人か！？
我慢比べかよ
そうか
情報は交換が基本ですよ。黒田さん。
俺もこの取材に命をかけている
皆勤賞続けてたんでしょう
逃げる…気だわ，ジョルノ
この一口の肉で，私達は生き延びた
月島流，富嶽鉄槌割
誰かのために，生きられるような自分に
攻撃は，田中さんに任せろ
姫様を高貴の姫君としてお育て申し上げるべく
ではこちらも…
家族でお獅子待つもんやって話したら
常守朱を…黒く染めるために
昨日は無事にお帰りになられたんですね
お客さんは座っとってくだし
ありもしない物があったかも
旦那はどんな人でえ
ゴリの字，行くぜ
しのぶさん，あなたなのよ
その子少し勘が鋭いみたいだからさ
若々しく活発な時期を過ぎると，徐々に活動が鈍くなり
天井を背にしていれば
時間は巻き戻らない
今俺が店番してる｡
まあ，そういうことになるな
そう，ボンドマンなりきりセット
１人でうらぶれて，かっこつけてさ
この人，単に若い男と，飲みたいだけなんじゃないかって
本当にないのか
これか
いうことも適当で，訳が分からないって。
私だけが幸せになるなんて，できない
トルコの高原に広がる奇岩地帯，カッパドキアです
じゃあ，またな
あいつの誕生日は？好きな食べ物は？好きなスポーツは？
今夜も実験は行われる
ええ～，俺，結構ビビリなんだけど
よし，じゃあ時間もないし，早速始めよう
これは別
さっきのはまぐれかなぁ
的の一番外枠に入れなければならないダブルアウトルール
絶対に負けられないと思った瞬間に苦しくなる
吉平さんは？こんな時に，いねえだけ
うっさい！これが食わずにいられるか
み...認めん
純文学や，出版すべきや
人類が，未知との遭遇を果たし
さあ，どうだか
私は，この中で誰よりも年上です
変わらない絆が未来を，輝かせていく
自らの体を保てなくなるんだぞ
最高にうまいケーキ作ってやるから，それで機嫌をとれ
そうですが，それが何か
カネキ君…
け，獣の血が騒ぐ
葉月，決して死にたかったわけじゃないよな
僕はフルハウス
この距離感と視線の理由は分かった
ここはバッター集中だよ
こんかいのてすとはたまたまみんなのこころよむかんにんぐがはずれただけ
いや，僕らに言われたくねぇよ
すっごいでしょ
手首のスナップだけで打ってるから，威力は弱いけど
夏目，この竜は
いのり，お前，今度は，すっかり，集の言いなりなのか
お座敷列車か…おらも時々夢に見るなあ｡
仕上げに…
つまりヨツバにとって都合のいい死
｢夜の海に浮かぶ思ひの，あとさきにこころもつれて涙川なす｣
季節はめぐる，
マリアが，小学生のときに，作ってくれたの。
じゃがな，
絶対，許さない
ちょ，何？またなにか変なこと言い出す気じゃ
だから…
もしもしアキちゃん？私｡
ちょっと選手を信じすぎてるところはあるかな
いやや，うちも綱引きしたい
ボール戻るぞ
気を付けて帰るんだよ
いつの間にか続刊を書かなくなる作家って，枚挙にいとまがなくてねえ
別に毎年やっとるやろ，祭りなら
海岸線ギリギリにまで広がった森は土砂などが海に流れ込むことを防ぐのです
そして,あげくの果てには…
扉を開けたせいで，バラはめちゃめちゃだけど
染まれー，染まれっ！
誰なんだ
そこは巨大な岩が転がる，不思議な世界
とうっ！
強制閉門
そんなにまでして，わしから逃げたいか
もういいんだよ，オッサン
少しでも味がすると飲めない
わかってるよ
気に障ったなら悪かったわね
今年こそ，うちが，ナンバー1になるんだからな，
いくぞ，ジャクソン
そこは8万点もの国宝が見つかった，古代の宝島でした
恐らく赤沼は仙田が兼春の子孫で、あることを知っていたんだろう
耳の不自由な方もご来庁するので
おおい，こりゃいけるんじゃねえか
事情をあまり知らない外の人は具合がいいと思って雇ったんだ
最新の，検査データを送って，再登録しています。
何を考えてんだか
峯ヶ塚古墳です
ええと，田中さん
ネオ・クイーンー・セレニティとキング・エンディミオンの娘
零の好きなものでいいよ，最近少し食欲落ちてたろ
泣いて帰ってこないでよ
とりあえず伝えておくわね
３つか
それでは，皆さん，さようなら！
僕からもお願いします
もう傍観者でいるのに飽きたんだ
あのね，私，こおっちに
メニューじゃないわよ
緻密な計算で成り立っているのです
ハサウェイ，大丈夫
日本人だけで推定３万人
これでやっと戦いから解放されるのね
甘味にもそれに通じる精神が，根底に流れていると思うんだ
お前らは，ぜってーフラッグ取れ
本来ならば対等に口を利ける相手ではないのじゃぞ
ラミアの負けは想像できねえ
オモチカエリって，なあに？
あれ王道ネタなんですけど，やっぱり王道なだけあってすごくいいんですよ
その受験者は経歴，氏名，年齢までもが一切極秘事項として扱われ
ねえ，人の気持ち弄ぶのって
だが，気持の乗ったいいボールだ
気分はどうかね，スピードワゴン
だからあなたが教えて下さい
どうして私の主人はこうもバカなのだ
城内へと侵入した巨人に襲われたライナーの脳裏に
戦って負けて
あなたの魔法は，ここで解けてしまうわね
お前も含めてな
エヴァにだけは乗らないでくださいよ
実はこれ，すべて石の垣のです
嬉しいねぇ
その金髪美女は誰っすか
リトルソングって知ってる？
ガターンゴトーン，ガターンゴトーン
テストの点がいつもぎりぎりで
あなた，いいかげんにして
まるで，国民がみんなストレインになったみたいな
何ですかー，聞こえませーん
今のは，わざとじゃないって，
つないだ手に
だから気をつけろって言ったんだよ
はいはい
彼の人生を大きく変えた
2つの...
１点目ェ
でも，別に結婚しているわけでもないですし
浮上する
え，軽音部さん
今は，ゴンのそばに
だから，私は用意できる教師でありたい
頭部に銃創2，意識レベルE3V4
何，やめっ，
本気の球なら，そう当たんねえぞ
美食ハンターごときが試験官で残念だったわね
「ＳＬＡＭＤＵＮＫ」，「仙道，一瞬の賭け」
少しだけいい情報を持っていてね
伯爵っていうより，シエル君って感じで
弁護士先生が，決まっていたらしくて。
でも，教えることはもうない
それまでは，帰れっつったって帰れない
ああそうか，こう湿ってちゃ火花出せないよな
谷崎さんとナオミさんは…学生さん？
美咲，窓が鏡みたいになってる
希か
労働してもろてるんです
初回にスリーベース打たれてる
反面，とても冷たい音を奏でだした
なにこれ？
泰ちゃんは，心配せんでええから
昔々は，人々は仲よしだったんだよ
おい，安城
あれが来たらおしまいだ
嫌だよ！何でそんな
おお，同じような背丈だといよいよ分からん
だから，せめて有終の美を飾りなさい
で，どうするんだい
何だか急に重くなりましたよ，この子
だめですっ!！完全に制御不能です!!
目の前で親友が自分の大切な少年の腹を裂き，内臓を引きずり出す地獄絵を
儀式の用意は出来てるわね
自由なSNSも女子高生に大人気
絶対に
そうよね，ファンなら，これくらい当然よね
待て，こら低級，これは私のだ
やるな
サーシャに手を出すな
できないことはもう何もない
you are easy
この人が被害者？
誤って更衣室に入ってしまったようだ
馬鹿げた話だ
よく見てたな
大佐，彼氏呼んでいいですかぁ？
まったくもって同意見なのよ，私も
岩がざわめくの？
次の交渉の時も「リーブ」が必要だ
おいおい，何やってんだ
精魂込めて俺達が仕上げてきたアートが，酷すぎる
この服，最近流行りだといいていますか
あんまり寝てなくてさあ
気にならないのか
なんか似た，においが
こんなわけの分からない方法で殺されていいのか
とりあえず，この事件の指揮は
次はナチュラルターン
真犯人，ゲームマスターです
普通は先生のご指名ね
巨神が大砲を持っています
お前の父ちゃんの仕事
何かさ，落語，話してよ
いや，あいつの名前は聞いていない
そんな干からびた人間に，うまい菓子が作れるか
いやぁ，世論調査じゃ，円卓派は劣勢だったし
大きく口を開けられるほど群れでの順位が高いのです
足立先生だら，ﾋﾟﾝﾋﾟﾝしてますよ｡
何言ってっか分がんねえよ｡
血を吐くような叫びを…
自分のことじゃないってこと？
しかたないから，白い面も黒く塗って，自分の欠点を書いたんだ
もうこれ以上そんな力
あのサグラダファミリアの正面には
鉄装綴里
こんな奇跡
でも，せめて年季明け式まではいてほしかったっす，
メインアームはこれ
やつら泣いて悔しがるぜ
ゴム農園の経営で財を成しました
署で事情を聴かせていただきたいんですが
四七はそれほどでもないのに，色違いの七四は強い
はあっ…
同じハチロク乗りじゃないか
それは実にナンセンスな推理ですね，ミスター・ウッドリー
お吸いもの，巻き寿司，お煮しめ
無能,凡人,最低
モノノケ庵の奉公人選びはイツキに一任していたが
ひらり，ふわり，憧れの人，演じてみせる
かつて蝦夷の国と呼ばれたこの土地は
こんな急に！？
すごいな，マーチは
純銀を取り出しました
凍ってて艦名が読めないか
いつの間にか悩みもどっかにすっ飛んでしまった
チマ！
仕方ないよね
まつげくん
あたしにかかった封印をあっさりハックし
やろう，やろう
Let's go and get them.，We can do it okay?
おい，どこへ行くんだ
プラス，鬼姫椿
誰なら，信じてくれるの
声も聞きたくない
もしかしてすごく気に入ってたり
密猟が続いたため
それ駄目なの，
っで，ジョーカーは，トイレで，警部に変装し
横に散開していますな
楽しそうに笑う方法など…忘れた
こ～，こ～，で～，す～
それじゃあ今度，一緒にナンパしに行こうか
これくらいなら，どう
今日は体育館ね
態度の悪さで有名なんだ
あっ，お父さん
清掃をしていたキミが集めておいたものだろう
手が思ったように動かねえ，
じゃな
天井の直径は43メートル
先までアルバフィカ様の薔薇の陣の香気で
双子か...
シェリルさん！シェリルさん！
彼はスタンド使いだ
まるで魔法みたい
後で闇で大量に売りさばくための偽物ってわけか
もともとてめぇが前から疑われるようなマネして来たからだろ
お疲れ様でーす
わたしだ
警備員の協力なしで手出しをしたら
それには答えかねる
どうでしょう
無理してんの見え見えだっつうの
美海，おまえがこんなになるようのダメなんだ！
パンダグッズ集めだよ
近いのにね｡
ねぇ，服のまま泳ごうよ，
ただの一度も曇ったことがない
今まで，100点ゲームで勝ってきた，チームとは違いますね，
こんな印刷物が幻書になるなんて
これ以外，なんて言えばいいのか，分からんだけ
はい,いらっしゃいませ
こんなに遅くまで頑張ってくれたりして
これを
敵討ちだとか，勝つとか負けるとかじゃなくて
鍵は，2つあるようです
いや，出せるわけねえだろ
あんな大口叩いといて，腹いっぱい食うんじゃなかったのか
ノブナガに聞けよ
奴を近付けてはまずい，
今日の為替相場は８４円ですから，２５２億円です。
トスとスパイクの一瞬の呼吸…
タイヘイ君，お腹空いたの？
ロードローラーだ
学長先生，やっぱりあんなものを…
いや
なるほど，うまくいけば，
あの野郎，１対２でも，突っ込んでくる気か，
いつもそうなのね
天野の解雇は撤します｡
風紀委員だって同じだ
まさか八九寺が黒のスケスケパンツを穿いていようとは思わなかった
戦術の幅が少し広がる程度だと，解釈してちょうだい
そんなん
そうするつもりなら，とっくにやっている！
答えはその中にある
おじさんぬの鼻の穴にねじ込むの
行ぎだぐねえ！
遠慮します，夜遅いですし
おらが潜りでえがら，潜るんだ｡
我が神は…我が主はただ一人と
諦めろ，セーラー戦士ども
そんなだから，いつまでも警部「補」止まりなんだよ
もちろん，覚えてるよ
おじいちゃん。
ここのクレープ屋さんおいしいよね
クズ
それは，鯖木のパソコンに残っていた，ネット掲示板のひとつだ
希には駄目な自分見せとないんやろね
和彦さんが亡くなったショックから，
ぼくと一緒でよかったな，康一くん
水着ならホテルで買えると思うよ
強いだって、女の子ですから
それが嫌なら，Ｇボーイズの話はなしだ
ほら南アフリカの陳の中華飯店にさー
三つくれ
だからうちの嫁なんだけど
実際，飲まなきゃいい女ですもんね
初めて聞いてよ
ロリコンか
まあ，この想定外の展開もネットワークＲＰＧの醍醐味と言うべきかな
決まるといいね。それ決まると思ってねえだろ。
取るだけじゃなく，次の動作をスムーズに
あとは…
ちよつと待て，ちよつと待ってくれよ
祐一君から話を聞いていたんだ
宝物を手に入れれば
ハルヒ君,ご苦労様
ここは五人で並ぶ近江神宮の畳
ナ，ナツどうしたの？
光る海に，かすむ船は
来たらよかったにね，里伽子
明日にでも，転属願，出す
あ，知んないね，バカだもん
ひとりのおんなのこがもりへあそびにいきました
本当世話焼けんな
一番の理由って
まずいな…
調子に乗ってんじゃねえよ，ガキが
その召喚法を１冊の本にまとめてるって話
あのガキ，このままほっとくわけにはいかないんだわ
神獣の素材として，融合体と妖精憑きの妖精器官が必要なんです
私も頑張らなくちゃ
何の話をしてるんですか？
さ…最強？
それにしても，迎いのバス遅いね
鉄男さんに，かなうわきゃねえさ，
見てしまったんだね
てーっ
異国って
この，くそ女神が
雑種めが
送りつけてきたんです，そんな物もらったって
だから大丈夫だよ
世界なんてさ，どうせもともと狂ってんだから
まずい。
あぁ，カード１つちょうだいよ
ディフェンス，４番
しかし相変わらずの強さやな，クイーンは
もう，時間がないわ，
貴様が自身の力で出場枠を勝ち取ることは何ら問題ない
俺だって，そう思いたい
わかった，わかった，出してくれよ，頼むよ。
よく分かんないけど落ち着いて！
システムを奪還されましたね
よっしゃ～
一万人，千人いれば「群集」でしょう
おはよう，春虎君
ぴかぴかだよ
若者と武力で争っても，勝てる自信もない
夏目？
急勾配でもグイグイ山登りができるのです
未来への，こう
エルザ…
噴火口のそば，溶岩は純白に変化していました
薬品金庫
自分の命と死んだ人間の命を交換する方法だけだ
よろしいですわね？
あの女，雪峯美砂，泣きながら電話かけてくるのよ
ったくゴツいったらありゃしない
私が潮の分まで肩貸すよ
狩りに来た事，忘れんなよ
若頭，若頭
ただ，目撃者がいました。銃声が聞こえた直後
新人戦は休ませるのが得策かもね
さっさと彼を捕まえなさいな
なっ，泣き？
厳しいわね，エゾリスママ
どうなの？ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞの返事は｡
一本化して
と逆切れした
やりまーす
でね，そしたらみこりんがまた後ろから付いてきちゃったんだよ
家屋の捜索は最初の数軒で十分かと思われます
エンジンが焼けてるんだ！黙っていてくれ！
トムロにバルバもね
聖杯を餌に
そこでもアーミィの攻撃を受けてしまったのだけれど
先生にマルもらったクル
龍一君，うちは東京け？
キューティー·ビューティー，かわ美ハンターシングル
何で，日本に，戻ってきたかってことですか？
あくまで，プレー中に起こったアクシデント
これ正也くんにあげたいと思ってたのよ
でも，ジョーカーさんが，素直に，人助けするなんて，意外っすね
クソ野郎
で，一心さんには連絡しましたか？
貴様らは知らなくとも
それは着実に積み重なっているもんだ
奏，お前明日が運動会だってこと，ちゃんと早めに言わなきゃダメだろ
これから紀州はどうなる
よし，できたぞ
および連絡があったとき等に起こっている
違う，全然違う，反応が，感じが
待て，だからといって貴様，赤ん坊を人質に取るなど
このお方はパルスの国王となるヒルメス殿下だぞ
なので，君には怪盗をすっぱり引退して
桃井さんは見つめられたら見つめ返すタイプですね
意外と強いのね
アルバさん
お姉やん，蓮子さん起きてるよ
私一人でどう借金を返せばいいんですか?
魔装の状態で八芒星を斬られると金属器は壊れる
俺の恋は散った
『きんたましまし』，読んでました
ハーフみたいね，この子
上の橋へ
体が，浮いてるの
あ～やかましい！聞きたくねえ聞きたくねえ！
それまで学生は学生の生活してろってさ
目の前にブロックがいたら，俺に勝ち目なんかない
大丈夫か，渚
な，頼むよ，金ならあるんだ，ほら
ボーカルにまでいなくなられたらこっちはどうすりゃいいんだよ
お前のように寄生した部分がはっきりしないやつは
あとひとつ何か決定的なものがあれば
あ…早く，早く
あんた誰？
しかし，戦争が長引けばそれだけ犠牲者が増えます
おそらく…
ファントムハイヴ家当主たる者
敵の行動を封じることが目的です
青のクランとの共闘も
彼が埋められている、この場所へ駆けつけたけど
そのためにも今は…
何だ，お前らと一緒かよ，今，気付いたの
ブローバックの反動が腰骨に響いて激痛でしょ
何言ってるかわかりません
クウェンサーがお姫様を誘導してこのエリアにラッシュを誘い込み
いやでも，国見…
一時，日本へ避難すると，思ってればいいんだ
もしかしたら，わたし名前を聞いてなかったかも
大好物のマスを彼らは森へ運びます
確かに，このままじゃ，世界は永遠に止まったままだ
虹孔雀の卵，何がなんでも，食べてみせるざます！
自分の農場持つ日本人が，増えてきた
加工に適していました
真犯人が私達の中に
いつもあんなものさ
このピアノ，コーちゃん？
なあ，めんま，教えてよ，お願い
あっちのチームはあんたね，どれだけボコボコになっても立ち向かってくる
何か，振り出しに戻ってしもた気や，するわいね，
面白かったか，楽しかったか，それっきゃ，差が，ねえ
コックリさん，コックリさん
ハタリ，上昇して敵艦の上に出られんのか？
我が帝国と臣民のために
母様から作り方を教わった薬なんだ
処分は，致し方ない。
いや，葉山と三浦の様子をちょっとな
支給救援願います
ですが，これで，おしまいよ！
この一発で，全てが決まる
画面越しに話していた人物は恐らく
総悟
不安しかないが，やれることは全てやった
じゃあ，あなたは聞いていたの？修一兄さんと男同士の関係で。
絶対ついていく！
で，伊丹のやつは何を考えている
私たちを調べている
お兄さんもＧボーイズだったよね
今日も家に寄ってくれたのか
ありがと，じゃあな
箒，さっきスーパーで何か言いかけなかったか
加勢したいけど，情報が足りない
ザルツの誇りに懸け
ちょっ，嘘でしょ
放射能汚染こそそれほどではありませんが
あの，レイジさん，何か知ってるんですか
バーガ，今頃何かチケットだ
だから，あんたの親が住んでた家よ，覚えてないの
気持ちの整理ってやつでしょ
月皇，悩みがあったらいつでも聞くよ
ﾎﾝﾄに｡
止まってる暇ない
おい，それ貸せ
３００万年前，地中のマグマが噴出し，ネージュ山はできました
かなりあるな
鍵は植物にありました
街でナンパの一つでもしてくればいいのに
ローマ時代物資を運ぶために使われました
あんたも私を怠け者にしたいの
この潜水艦は一体
何か言ってやってよ，ママ
さっさと終わらせて切り上げるぞ
決まりだね
あれ，ああっ，逃げられた
いいから，来なさい
おっおい，ぼんば
私たちも，手伝えないのかな，お祭り
野崎くん
何をバカな
楽屋裏，キャストさん，準備やや押しです
王の胸には，ヒスイの仮面が置かれていました
ヤマアラシさんたちに会えるのね
てめぇよくもこんな本作りやがったな
ええ，ああ
繋いだその手は温かくって
頑張っていきましょう
まぁ，あんまいい記憶じゃねぇ
何モンだろうな
曇にいた事はあったか
それよりあんたら，ほかに身よりま？
ダメダメムプ
「ミュルニルトルネード」
お父さんと２人でも，大丈夫だって｡
しかし出血多量のために気を失ったコスモは
われながら情けねえよ
気温は１８度ほどになります
お久しぶりね，まさかまぐれでここまで生き残ってくるなんてね
集まらなかったら最悪じゃない？
でもほら｢未経験者歓迎｣って所も，結構ありますよ｡
その時，人はひとりで行かなければならない
俺は傷など負ってはいない
今年も
この世に，耳が５本あるウサギが，いないとは，言い切れないからね。
お正月ﾂﾘｰだよ
悪かばってん
んん，つかまないで，紗羽
岩泉さんが無茶な攻撃をやるって言い出したら
でも，スタイルがいいとか，可愛いからじゃないぞ
ヒヨリが反応しきれない速さで突っ込みなさい！
ずりいよそれ
驚かさないでくれよ，モコナ
とった，
あんな陰惨な事件が電波の影響ではないというのか
おじさんの昔の知り合いの，紹介なんだから。
強盗を装って襲ったっていうんだろう
半分吹っ飛びました
クラピカ，無事か
天気なんて関係ないっすよ
彼女とは血のつながりが近過ぎるんです。
ああ，昔，ジッチャンの家で見た気がするんだ
器がでかい人間ってのは俺は嫌いです
今のお前にはオレたちがいる
土曜日は統一模試よね，
金八先生も言っていたのだろう
ヘリの準備は，すでに整っています
もし…もし負けちゃったら，わたしたちどうなるの？
鳥の目ってやつぁ，なに考えているのかわからねーぜ
はい，じゃあすぐ帰るからね
全国制覇目指して
ここも入れ替わってしまった
今，なんでそこに跳んでた，ちんちくりん
ふんじゃあな
私はここにおりますよ
のだめ，いませんけど
それから製菓研で拳銃型の水鉄砲を持ってる連中がいます
はいよ，お帰り，フォト
アルバート様は，どうして僕たちをこの家に招いたのでしょう
荒耶宗蓮に請われたからです
許しは乞わない
けれど，三人で一つの願いなら
見なくていいよ，もう
わからんことがあったら，なんでも聞きなさい
それで，いつ日本に戻ってくる
免罪体質とも違う，特殊な体質？
この時期にあかぎれを作っている方は水仕事をなさる方かと
なめた口利いていると二度と退院できなくなるぞ
大丈夫，何か変よ，あなた，顔色も悪いわ
俺は，その赤木キャプテンの，後継者と目される男
ジャガーはマヤの人達が崇拝していた神様なんです
さらに防衛機能を高めたものがあります
そういえば前に…
もし，学校で，できなければ，
こ…こえぇ…
構わない，早く出て行け
あれだけうまく封じ込めるとは…
王の器なんかじゃないのさ
行ってきます
俺は悟君が母親を…
雷庵のあの姿，王馬さんのアレとは別物だ
本当のタツノオトシゴを風呂に投げ入れたら死ぬぞ
ユイちゃん，ママ，夏ばっぱ
ジュピター，マーキュリー，マーズ，セーラームーン
後でメール入れとこ
一徹かって，ちょっこし筋肉もついてきてんよ
いい女でも美人でもありませんからね
暴走しかけている
次回，蟲奉行「どっちが正義！？天間とジャスティス」
工藤だよ
しかも初対面で
氷河から解け出した水は溶岩大地というフィルターで
光世ちゃん，あなた
どんな道を歩くことになるのか，分かりませんが
ほら，あんたが昔，世話になった，少年課の堺刑事だって。
己が上り詰めたと，安どできるのであろう。
犯罪者って基本，重いからね
いや，あれはまぐれでしょ
なんかこのままじゃ，気まずいな
つまり，彼は現れないということだ，大統領
今度は城ごと飲み込んでやるぜ！
キルア，いろいろホントにありがとう
サーヴァントが足を踏み入れて良いところではない
それは二千年前も今も変わりはないかと
護送車を開けろ
違う，コイツは関係ない
苦手なものでも，いちずに挑んで克服していく彼女の姿
しまった，毒ガス
そなたは誰じゃ？
ちょ...やめて！
私が寝てから，毎晩見てたのここで｡
一か八か突入するしかないわね
命に代えても防ぐのだ
いや、そうでもねぇな
ハッタリをかますなよ，ジョジョとやら
ばりショックさあ
このくそ暑い中頑張りすぎちまったみたいだな
王子はその島を「シンガプーラ」と名づけた
木や枝で造った夏の家
鉄は当時最先端の素材でした
でもって，このオラクルベルでもそれが計れるんだと
つまるところ，無鉄砲な行動の根深い理由は
この鉄の貴婦人の最上階で開催されている
ポーランド，ワルシャワ歴史地区
現代のオフィスに隠されていたのは２０００年前の巨大な競技場の跡
慌てずに，前の人を押さないでください
ここだ，444号室
もっと，あなたに甘えちゃいそうです
どうした，浜路よ
そっか，そうだな
上に報告します
その壁画はかなり大きいものだといいます
園田。はい。
嘘じゃないから信じてくれたんですか
面白い
違うんだペン美ちゃん
実はサワロサボテンの根は地中深くに根を張るのではなく
お父様，お母様に孝行をして
何もかも燃えてしまうまで
猛将ディッツにも弱点はあるようだ
おや，こんなところに，捜しましたよ
狙撃手は目が命だ
湘北のムードメーカーは，あいつなのかもな，
買い物?
まさかユミルまで巨人だったなんて
たとえ練習してなくても
ほかにも，色々買わなきゃいけないし
おっしゃ～！やるぞ！
知りません
聞いてくれたって
相変わらず愛想のねえ野郎だ
店に用事?
アホめ，いくら他人を食べても治らんのに
え？あ，ごめん
そろばん塾のじいさんだって，ビルビルダーだろ
大丈夫か，葉
ほして，一つ，聞きたい事やあるがですけど
これはパーソナルベストが出るんじゃ
食事中にごめんなさい
ここじゃ，おめえの技も通用しねえってこった
私はならない，妖精たちだってそんなことは望んでないもの
じゃあ，人数ちょうどいいから
実際の赤ん坊の代理や練習台ではない
ただチームの足を引っ張って
バッテラ氏どのカード欲しいのか聞くだけだ
「審判」のカードのカメオとか言ったな
ああ，まあ，望みを二つ言ったな
明日は名目上，通常の遺跡調査となりますが
無理に決まってるだろうが
ほりゃ怒るわいえ
あなたにそういう姿はあまり似合いませんね，紅炎殿
手際が良いですね
じゃん！こんなのはどうじゃ？
めんまと納涼とバーベキュー
普通に考えだら，おらとユイちゃんでは雲泥の差があるのに
まさか落書きとかしてないよね
そんなのやってみなきゃ分かんないわよ
よろしく
今立て込んでるんだ
別離のレクイエム
何の，あれしき
暑いけど頑張ろう
お三方が周囲の人に手を振りながら
いいや，その袋はおらのだど
自由に描いてた時は，こんなことなかったのに
X-LAWSのＸは10
ふっも
質問します，行くってまさか，キーを取りに行こうというのでは
念能力だよ
試しに髪型変えてみるか
所定の場所で待機
さすが進学クラス，なんか雰囲気が違う
スッ，スパッツ！
腹減ってるか
統一戦争のどさくさに紛れて
現物のラトルパイソン？でかいな
新年会の次の日なんて，夕方まで人来ねぇよ
これが今の世の中の仕組みだ
これはまた，愉快なおもちゃを手に入れましたね
常南大学病院の水野君は
向こうが嫌がってるのに，これ以上話そうとするのウザいかな
ヴィクトルは勇利を選んでここに来た
その点滴の中のパウリンという物質と，ブタミールが合わさったとき
絶対に知られてはならぬ
ギョーザとフカヒレご飯とトルファン風若鶏の空揚げね
いや，手強いため，手間取っております
彼のことは，父上から任されている
あんなおっかない女のどこがいいんだ
見慣れない操縦服ね，ホントに勝てるの？
あちっあちっあちっ
いつの日か，蟲奉行様に江戸の青空を
田中君，分かるかい，助けに来たんだ
何が残念なんですか，意味がわかりません
当然です
今ではおよそ1万5千人がごく普通に暮らしています
最高の仲間と共に，きっと，
誠二の事を知る行為とは
「こういうの」って何だよ
勝っても負けても，得るもんより失うもんのほうが多い
な…何よ，その問題
いや，違うな，あの
霧生さんも，絵を描くんだ
僕が絶対に，助けるから
「驚かしてすまない」ですって，とんでもないわ，
いっぱい怖い目にもあったけど，楽しかったよ，乳酸菌
そ…そんな感じだね
沖ノ島で行われてきた祭祀，古代の祈り
虫を入れなかっただけありがたく思えな
そんなことも言うさ。
しかもスパイにとって最も厄介な秘密警察
臓器提供の同意書だ
恐山に飛んで,イタコをお連れしろ
これは実に繊細な作りだ
このとおり
善意の市民からの通報でね
ロメオの犠牲をムダにしないためにも急いで，ナツを捜しましょう
ま，なんとかなるか
何だ，モルタル製か
魔王を封印するってことは，アイツも一緒に閉じ込めてるってことだろ
法外な利子を要求したりはしないわ
ジフテリアに感染してますな
お前だけ，死なせてたまるかよ
ブランツ外相の暗殺計画？
みんないいかい
幾つかパターンはあるが，多すぎて絞り込めない
731部隊の本部を視察していた事が記されていました
できました～！
体の周りで揺らいでいるイメージを
わたしが，彼を，見下してると思ったのね。
それは，僕と御狐神君が，付き合い始めたばかりの頃の話
いいヤツだって分かるまで昇進は保留にしとくから
愛知県清須市。
さっさと止めなさい
すごいな，あんた，俺，見直しちゃったよ
開いてる
死んだ，浅井さんの，部屋から出てきましたよ
三上から連絡があった。
さすがは，アルザックと，ビスカの子ね
結局，サンドバッグにされるのは変わらないのね
僕だけが見てた君のこと，過去も未来も
やるな，新入り
この前，習ったの
それに，それでもしあすか先輩が戻ってきたら
ママは？まだ病院｡
やっぱり！そうなのよ｡
これから三日間，よろしくお願いします
ここでちょっと変わった，アフガニスタンにある天空の塔です
好きなんだ
お前だってそうじゃねーか
なに考えてるのかよく分かんなくなっちゃった
彩ってよ，最後の夜，月が照らしてる
つ...壺を...
思いっきりエロ本プレゼントしてんだろうが
押し負け！？ふざけてんじゃあないよ，
しかし，大いなる力へは近づける
これ一つ一つとなんて交渉してられねえぞ
この決定に賛同した者はほかにいるのか
お黙りんす
御屋形様のげきりんに触れれば，今度こそ首が飛びますぞ。
次はおめえの持霊を…
違うわ。何が違うの
ぐら～っと来たら，どないしますか？
終戦から４年後731部隊の幹部らを裁くために
これは私がまだ部員になる前のこと
何があったのでしょう
おいらにもわからないよ
桜木先生，
それも含めて今回の件，一橋が裏で糸引いてたのは明白だが
用は，あいつの周りに何か壁が出っているんだ
こんなときが来るなんて，思ってもみなかったものね
アスカ，早く
あの人って…？
阿良々木くんはきっと，最初からこんな風に
許してないからこそ，責めるために現れたってこともあるかもよ
俺は，人間だ！
そうだよ，おまえ，東大なんか行けるわけがないだろ
俺がナイフを持ったまま，ボーッと部屋を出ていく
ベースゾーン完成時に廃棄された見張り場か
ドロン，ひどいわ，わたくしの目の前で撃つなんて
なあ，馬孫
取れたてのウニ…来ました｡
ホーエンハイム…戻ったら
あなたには今までどおりのポストを約束しましょう
落ち着け，まだ時間はある
私たちは絶対に辿り着くから，先に行ってて
お前がいっぱしの猟犬になったら
クリスマスが，今年もやってくるぞ
特進は5人そろった
冬木市の仕組みは把握できないじゃない？
ｱﾊﾊ！いや…じゃあ来い！
ここで，お集まりの紳士淑女の皆様に，魔術をご覧に入れましょう
手を出すな
やっばっ，寮の掃除当番なんで，
以上，さらばだ
車いるだろう，あとテレビとかゲームとか
嘘っ，あれが
なんだよ，忍
そこまでか
全弾命中
はーさんは持ってるから，憧れで
って，おもちゃじゃなかったの？
しょうがない，置いていこう
黙れ！
警察，警察を呼んどくれ
つまり，一時的に僕のクランズマンとして
ほら，その証拠に
愉快だ
あっ，そうそう。三輪周平，生きてたよ。
当初の目標も達成できたし｡
そのうち，簡単に，操作できるようになるよ
大丈夫，できるよ，夜の散歩。
でも駄目ね，ちゃんと説明しなくちゃ，皆さんお困りだわ
どれだけ来てくれるかな，一年生
あなたとおったら，納豆の沼かて抜け出せると思たって
なんで生返事？
相手は「十二神将」
その一角でさまざまな泡のビールを味わえるのです
甘い物は嫌いなんです
trash，そこにある，光も闇も
聞いたか王子，３４分だって
そう，死ぬまで一緒にいた人。
何なのあの人
こうしろと脅迫されたのです
ダメだ，ここにいてはいけない，早く出ないと
同人のことも商業のことも何もかも，闇を含めて全てを知り尽くしている
少ねえ｡ウニ少ねえ｡
今朝，五大幹部会が招集され
卵は使わせたら世界一
紙と鉛筆
まっ，味噌少なめの俺好みの味付けだから
個々の性能が上がるわけじゃないわ
もしそうなら，先生に原稿をお願いするような真似はしませんよ
戌峰くんに至っては，あんななのに上手いなんて，ずるいよ
信じている
ヒロトのやつはいつかやると思ってた
ヤツが神と呼ぶものを押さえ込んでいられないだろう
う…うん
白っぽい柄の部分は火山灰などが固まった凝灰岩
私の使う魔法は，あなたを倒す魔法です
本当？
これってもしかして，俺，初…告白
そんな質問，俺にするな，俺にわかるわけ…
オレは止めろと言ってねえ
こいつ，抵抗する気か
じゃあ，決まりだ
朝食一人分，今すぐ
せっかくだし，会いに行こうよ
皆さんで食べて下さんせ
スガさん，ナイストス
流川と，
使わせてもらう
強い，また25枚パーフェクト
萩尾さんが，それ以外，考えられないんですッ
セイント候補生の組ではいつ見てもものすごいな
まだまだお前らの知らぬ多くの脅威と恐怖が待ち受けているのだからな
カタルーニャの人々の思いが見えてきました
ミンスリーの支配者ともいわれる大富豪
困ったわね
ねっ！おばあちゃん
だけど僕が受けるのは主役じゃなくて
なして，お前が飲むがけ
美里，花子さん
幻の銀水晶はこの私のもの
いいかげんにしやがれ
だからこそせめて万全を
一応，資料とか，持ってきたんですけど。
シャリシャリであま～いかき氷！
私，死ぬの怖い
言わせたいのか，推理という技術…
彼も
何となくあんなの切らんやろ
ぶっ殺せ
キミの，話聞いて，損しちゃったよ。
こいつを連れた小娘を捜してるんだ
兄やんもちょっこも食べてねえじゃんけ
あの二人は偽物だ
勉強しすぎたんだよ，知恵熱だっつうの
よっ！
つまり，教えることが，今の，あなたの仕事であって
私…大好きなんですよね
おいしい料理には，下ごしらえが必要なのよ，スクナちゃん
好きなの，お兄ちゃんの事
待ってください，お客様と彩乃ちゃん
そちらの猫か
我々の苦しみを知らしめる，復讐だ
幹部のペリーコロさんだ
今，行けば，確実に，やられる
コースを知ってやがる
空気悪いよな
いや，それが，街の外におかしな連中が
あら，どうして？
ゴンの動体視力なら
誰？
水仙
これでいいのかな
守ってみせる
誰だったか…思い出せない…
いよいよチンパンジーの撮影に向かいます
インカの雰囲気を感じながらディナーを楽しめます
ファントムハイヴ家当主は…ね
海が穏やかな3月から３ヵ月間だけ，クルーズ船で行くことができます
本当は未熟児として消えてしまう筈のわたしは
いくら何でも無理ですよ
だから幸福を願うのなら逆を願う
あなたのマスターである証って，これでしょう
で，何しに来た，美智留
われわれは，お見舞金，お一人，２０万円ずつ，支払う用意があります。
この階からが入院病棟だ
よくも私のかわいい僕ちゃんを泣かしてくれたわね，許さない
晴美さん，いけん
はせ参じぬわけには参りませぬ。
間違えちゃったじゃねえかよ，もう。
ごめんね，キョンくん，わたし，知ってたのに
ああ…わらうと腰が…
そのカードに変身するぞ
感じ悪いぞ～！
私は，どうしても日本へ行って
今は隣さ旦那がいるがら，やんだ～｡ﾌﾌﾌｯ｡
チョコ，一個も貰ってないけど
いいだろう
狂犬を失い奇策士との同盟も破れるという最悪の結果だけは
人間の真似して飲んだら
世界中の男は，みんな，紅子様のとりこ
太田，放出した敵弾頭の軌道を砲雷長へ送れ
あれ程はぐれてはいけないとおっしゃってたのに
ふざけないで，たとえ死んでも降伏なんて
あれ，ドキドキしねえ
タクヤです，
そう，あ
おまんもフカンして考えろ
復讐の後には
俺は原稿の受け取りだよ
悪魔か，あんた！
仲間，信頼
偉大なるゴーレム使い
心配事はなくなったら
頼むから，これ以上熊増やすな
でもよ
もっと跳躍のあるポップな発想を心掛けたまえよ
もしかしたら，あまり幸せな，結婚じゃなかったのかもね
次郎さんが，平松のウチと
ここで来たか，１０番
失礼しました
せ～の！
ギルドも舐められたものです
みんな｡
谷尋は，黙って，僕に使われてれば，いいんだ
いないはずの人間なんて，いないんだ
さってどうするかな、遊人
シナリオライターでも雇おうかしら？
何やってんだよ
何ぃっ！
まあ，諦めろ
今日は，そばにいたいって
自分でケーキとか作る人なのかなぁ
私，バイトじゃないっす，刑事です，公安のデカです
連絡帳に協調性がないと書かれ
ビビった
うん，どういうことなんでしょね
追浜くんは胃に穴があいちゃってね
笹子さんがイケメンとますます仲よくなっちゃう
そ，そうね
あっ，迎えが
とっ，盗一様
こいつが
私を作った人が，そう名づけてくれた
空っぽだよ
ホント男好きだよな，茜先生
目標とする大学は，東京大学１本
二人で回すのキツすぎる
監視がついてることはご存知でしょう
なにもいぎなりただぐ事ねえべ｡
ああ，イケメンアイドル視点か，イケメンマネジャー視点か
これは美咲の遺品です。
絶対，結果出してやる
流川にだけは負けたくねえんだよ
とてもあたしのこの美しい指に似合わないもん
ちぇっ？
試合開始
はっ，はじめまして，マンガ読んでます，
向こうの通信を傍受できるかもしんねぇ
このままブチこわさせてもらうぜ
もう，冷やかさないでください
「時計の郷」への入り口を...
私は間違えておった。
おおっ，何だ
知りませんからね
帰ってくるのはやっぱり明日の夜です
美和さん，僕を応援しに，来てくれたんですね。
まあ，いいか
いいから，行くぞ
朝ごはんの支度しよう，はい
ミットもよく見えているし
彼はね，アニメ制作現場の幾多の修羅場をくぐり抜けてきた
ええ，ニューヨークで，スポーツ観戦です
勤め先にはヒンドゥの神々の像が置かれています
この大量の水が，滝に注ぎ込むのです
老人と話しているとき，彼女はいつも笑顔を見せた
この，
波紋エネルギーは自分の血液の流れから生み出すもの
あっちのほうから子供の声がしたぞ
ダイブロック，完成
倫也，さっきから，何にも答えてくれない
心神　喪失　逃走
そりゃあ，そうだよ
森を出る道を教えていただけませんか
私は彼の思いに賭けたのですよ，８代目
だって僕は今すごく楽しんでいるのだから，
レーザーサイトが…
俺のせいだって，言ってんだろうが！！
歴史に対する革命は
この，この，この
あなたがあの時言った希望，覚えているわ
お前いい加減にしろよ
こしゃくな
あなたのマスターを信じて
もしかして電池握ったまま，消し飛んじゃったんじゃ
忘れてた。
コモダ建設…コモダ・コーポレーションの系列会社だったな
しかし，稲荷崎には…
サンゴ礁の隆起によって，独特な地形を手に入れたレンネル島
そうすれは誰か…
その間に鮮血の星がいくつ掘り出されたのかは分からない
え～，そして，ついに来週は，最終回ですね。
私達二人が「双黒」なんて呼ばれ出したのは
鉱物と生物の中間の生命体となり
一軒のお宅を訪ねました
僕は，マスターを信じます
一人旅って，どういうことだよ？
宮城
放してください
俺の失くしたと思ってた人形？
キミのこと好きだから」
そうですか，僕も去年行ったんですよ
そなたこそ勇者
しかしその代償は大きい
本日はイベント開催のため大変混雑しております
後でな
出雲大山三途神社の長としての結論だ
よかった，毒消し持ってきてくれたのは，やっぱりお前か
沖縄出身の知花さんです
こんな大騒ぎになったのよ
こいつ，いったい…
これが…死か
花の1輪もなく
なんで
薬師は，この回，一気に逆転まで持っていきたいはずだ
いやあ…
テレビで見たやつ
暗殺に怯えていたモロゾフの背後に，警戒されずに立つことができる人物
天皇の幼少期の言葉や行動などが明らかになりました
そういうことになるかな…
殺されてなきゃいいけど…
まさかボスは…
待つくらいなら，思い切って割ろうよ
あなたは周りの声ばかりを聞いていて
でも，なんか変だけど...
達人，鷹野さんと一緒に探しに出かけましょう
お，一昨日はすみませんでした
無駄な研究だと，世間に，バカにされようと
何もできないんだったら，黙っててよ
ただの殴り合いならね
これから行く所はとても楽しい，いい所だよ
3つの寺院が一直線に並んでいます
ううん，違う
源ちゃんも心配だけど
私，ちょっと旅行に行ってくるわね
ブルーペガサスなら，金を出してくれそうだぞ
少しずつ上がるね
これは，いったい
オレらは結局頭下げてないしねえ
あんたの足でもできる仕事，見つけたき
グンテ，貴様，仮にも王にお出しする茶が失敗作とは何事だ
君にどうしても言っておかねばならない事がある
こういう大事なことは，教育界のトップである
福永
春虎，聞いておきたいんだ
人が変わったように，元気がなくなってしまって。
そうよ。それが，わたしの息子。早乙女，洸。
大いなる絶望の前では
当たり前？
どこまでも，会社にこだわるんだね｡
入った！
お前はやはりスタンド使いだ
今日の舞台はメキシコ西部
これ，姫様！
世界遺産の森は雲の中にあります
あの，ごみをごみ出し場に出してもそのごみを戻す人がいて。
何だよ，テメェ
100円の無駄よ，タイヘイ
どんなことをしても
私は究極のお茶を作ろうと思ってまして，一芯一葉
何，言ってんだ。
パパ，ママ，気をつけて
一人でも，多くの能力者を目覚めさせること
帰って，帰れよ
俺の祖国が誇る文学だ
ええ，おっしゃる通りでございます
駿，おいで。
やればできるじゃないか，兄ちゃん，ユーアー，チャンピオン！
奇兵隊に大きな意識変化をもたらします
室内温度，上昇
どうにかして，形に残せないかなって思って
って，眠ってるのか
おい，どこ行くんだ
そう，それでいい，そのまんま
えっ，キルアもここにいて，一緒にヨークシンに行こうよ
君に出逢ってから，ずっと
返事は帰ってからでいいわ
なんだかんだで，成長してたんだよな
ナイスデス，やっつけるデス
アルバート，最後に１つ聞いておきたい
あなた
たたきつけろよ，秋葉
ね
庸，何してたの
いや，三輪さん，あんたのほうが，ひどいよ。
鈴鹿ひろ美のﾃﾞﾋﾞｭｰ曲を，歌ったのは
その下に水を流すトンネルを掘りました
孤独こそがわれわれの真の敵なのだ
怒る理由はないだろ
傷をつけたな
私達の国は貧乏です
技官，ちょいと技官
その狂おしく生き続けてる姿を，わたしは立派だと思います
暖炉か
二人がラブラブだ
私は侯爵夫人です
犯人でなければ，柴崎は慌てず，余裕を持って放送できたはずだろう
バラエティーに出たときの台本
そんなに親父と話すのが好きなら
その化石が発掘の途中で，そのまま保存されています
けど，面白い
恨まれることでもしたんじゃ
思うまま，生きたいように生きるがよい。
私ね，
思ったより軽いな
ずっと，捜してたのに…
横から出てきてなんやねん，誰やお前
それっ！
どうやら，犯罪卿が街のあちこちに火を放っているようです
おまえら一生，負け続けるな
お…追いかけなきゃ
正確に言うと｡
しかしあまり大物でもまずい
はみ出る
背中を流してやろう，ラクサス
何と，夏の山で，雪が降り始めました
なんだ，可愛い子じゃないか
んにゃ，律子からは何も
だから，いいとわたしは思ってますが
変態か
そう思わない，グラトニー
風紀委員に見つかれば，もっとたいへんな事態になると思うが
いかん，ぐっ…ぐったりしていたぞ
一体どうなっている，まさか泳いで戻ってきた
どちらが先にいっても
部屋で倒れてなきゃいいけど
彼らは全滅だ
彼は生まれついてのスタンド使い
これ以上疲れさせんな
服部さん。-はい。
お腹が空けば帰ってきますよ
お前一人の事では，ないのだぞ
あの子達も、叶わない夢のかけらのようなものだから
いえ、死因は心臓麻痺なんですが
今度はうちや！
床の間を背負うのがこれほども似合わない男も珍しい
前頭葉が働きにくくなるので，
どうした～!?
それに，相手は陵南だし，
まなかを見つけた所に行けば，何か分かるかも…とか
しかし，その年の冬，奴は，風邪をこじらせ，あっけなく，死んでしまった
しねえのかよ
真島さん，何か，したんですか？
真柴君，逃げて！
ホント頼むから，ちゃんと勉強して
おお…もう，奉公明けただけ
やっぱ俺，やればできる子なんだよ
エ…エチケット…
敵艦，２，後方より近づく
ですが…そんなことより
おまえってやつがみえねんだよ
ブルースカルの魔導士たちは何をしているのだ
待ってよ！
自由に動くこともかなわんではないか
そんなこと，死ぬ人間が聞いて，どうするんすか
見てもらえば解るんですが
持って帰って，まるで新品と同じくらいに修理して返してくれた
何時間も部屋で待機するのは危険だと思うぞ
海を追放されることに何か理由があるかも
一方の化学染料は草木染では，絶対に出せない色を表現できるうえ
説得を開始する模様です
どっから来たんだ
っていうか，このネコもどきなんとかしろ！
笑えんじゃねえか，ハル
ま，いいんだけどよ
ちょっと，話，聞いて来る。誰に？
名を変えて，別人として生きていました。
私はもう一番じゃないから，椅子にできない，
君のそばに，いられなかったんだろうって
じゃあ…
サヨナラ　僕の「ゆめ」
お前はオレに言われて投げてるだけだかんな
そして少数の変化ギツネだけが
ほら，早く，
君に残された手はほかにないぞ
三井だ
法皇は，タブーは守られていると言うだけど
ボクは逃げません
いってらっしゃい，貴志君
北村次長にお願いがあります
好きな相手のこと，何も知らないとか
こんな時に寝るなんて，ミギーのヤツ
ソロ・シップ，ベス
ケガ，ない？
皆殺しにしろ！
だっ，だれ
お爺さんも僕が歌うといつも喜んでくれました
ちぇ，２人で旧交あたためやがって…
彼は人類の敵ではありません
時々すげえ無茶すんだよな，ちさきは
簡単です，携帯電話を使えばいいんです
三池君は，大物，呼ぶらしいよ
アタシ，死んでたの？
そうだけど，ここは女子監，男子監から狙うなんてありえない
あかねです！
これ、青山に行った日の私の写真です
知ったこっちゃないただの赤の他人なのよ
待ってください，犯人は医療関係者じゃありません
ちなみに,プロジェクトの目的に合わせて
何で来なかったのよ｡
うん，愛してる。
闇の中を…
お前たちの敗北は，絶対だ
まあ，俺たちもおてんとうさまやな
ほう？
なんだ，礼を言うのが恥ずかしかったのか
理想もなく，悲願もない
まだかな
こんなもんばっかり食うとるんやろか
ありがとう，ママ
顔は，似てねえけんどな
ついにこの国の影の支配者にまで迫っていた
マジ，そうだよね
さてと
お前とは戦わない
セントラルドグマの最深部
俺ん家，暗殺家業なんだよね，家族ぜんぶ
しっかり，
何，貴様
親の遺した借金を背負って生きて
今度の東大模試はなそのための一つの壁だ
これからも，よろしく
どいてろ，色物
何が起きたんだっけ
シャオラン君と一緒に，鬼狩り続けるんだよね
行けぇっ！
シリコン製は長持ちいたしますが少々固めです
ボスなら例え前科があったとしても，記録は消し去っているでしょうからね
ボマーのメンバーさ
っていうかさ，あんた，勉強の才能はないんだから
ひどいこと言ってるのは，わかってる。
あれは私の空気をわけてあげただけで…
それは聞いた
ヅカ部を侮ってはなりませんわ
おい，イワン，聞いてるのか
しかし，あれは…
しかしわたしがそれよりもすごいと思っているのは技そのものじゃなくて
船長をしていて，朝鮮戦争の時に死にました
あかり，美海が見つかったって
ゆきのん，生徒会長やりたかったのかな？
ちょっと，どうしたの三葉
布団で寝たのは久しぶり
外からは変化なし
兄ちゃんには，ここにいる誰ひとり期待してねえんだわ
もうすぐ，俺の故郷
別動隊の車両団との接触を図っているわ
完璧じゃないから，足りないところを，補い合って助け合うの！
いい子だ，もう大丈夫
なんということですの，わたくしというものがありながら
半年くらい前，スキルウィンドウを見たら
何勝手に読んでんの
あなた次第，他に遺言は？
車の中に亀がいねぇじゃあねぇか
これでカロリー控えめだったら最高なんだけどな
お前，オレさまがこわくないのか
組織存続の為なら，どんな非道も喜んで行わなければならない
奇麗事で，済まさないでください。
でも助けに来たわ，
い…いたわぁー
あなたから見て，嘉平さんは，認知症であったと思いますか？
そしておそらく向こうもチームで動いておる
お前の目から見た，プリキュアの力は
で…奥さんは，その男の顔，見たのか？
なんだよ，このハロビーは！？
藤真か
だが，ちょうどいい，人払いになった
そりゃ…
まさか兄がいたとはな，それで金が必要だったわけか
新学期を迎えた
今までそういう顔した人から，何度か結婚を申し込まれたわ
このお部屋暗いよ
七花殿，動かないで
アンタには関係ないでしょ
全校生徒の３分の１か
最愛の母の死が，彼に何かをもたらしたのだとしたら
一郎さんさえ，いてくれたら
まあ，まあ，
Gaolang選手の最速の攻撃を警戒してやがります
でも，シロが見えたの，それ１回なの
貴様ら何者じゃ
此度は当バランにてかくも大規模な観艦式を行っていただけるとは
花摘みをする女だぢは一生にいっペんだって
君がくだらない意地を張り続け，死んだところで
この里中さんの残した，データなんですけどね
えっと，これ集められた理由って何ですかね
正義，どうして…
やってない，つーか，お前がやればいいだろう，モリサマーで
どう，
まあなあ
ああ，どうも
１～２戦，勝てば十分鍼治療代になるでな
そんなことされたら，うちの，教授の信用問題にもかかわるし
お二人なら，殿下のご心配には及びませんよ
違うわ！
船島の件ですかな
国の独立を宣言したのもあの場所でした
瀧くん，ねえ，どこにいるの
無理もないですよ，大変でしたし
｢ロンドンに行く１人，1,000両，要ります｣
行きますよ
夏ばっぱ，今すぐ，海さ潜りでえ｡
えっと，もうちょっとこの人と話したいことがあるんですけど
相手は，ただの学生でしょ，わざわざ，僕が出張ること？
何だ，これは。別に，いいなって思っただけ。
わかりました,近くで知り合いのいいお寿司屋さんがありますから
ちょちょちょ，降ろして
雪ノ下は，体調を崩して休みだ
壁に国家元首の写真が掲げられているのですが
今も変わらねえ。
バ...バカな...
今日は，急なお願いだったに，ありがとうごいした
強力なスタンド使い
事件の関与について，何も，しゃべってないんだよ。
夏ばっぱが酔っ払ってよ
私は大佐を愛してるんですよ
簡単に飛び越えられるぞ
おまえに，な、なら話は早い
ヘルメス，返事は一回で
分かった，水だな
すいません，はい
私は戦うわ
アイツらの話はおやめ
実はね，最近うちにも妖怪が現れたの
次しゃべったら一言ごとに姫様の指おとしていくから
負けないよ｡
ウサギさんってば，ちょっと，はなっ
春子，離婚して，ちょうど１年だし，そろそろ，いかっぺと思って｡
もしかして，ラマさんのほうが年下
手放すことなんてそうそうないから，大丈夫だって
時計塔から転落して
それを阻止するような権限はない
頼むよ｡
久しぶりだね，あーちゃん
そして，ひかりに会った。
はいはい，お陰でこちらは助かりました
第二に考えられるのは，寄生生物たちの居場所と食料の確保だ
あの，立てこもり事件も，そのころでしょう。
あっ，今度は蟲奉行所の火鉢さん
あんたたちは何なんだ？
この事態になっても魔法とやらは使わねえか
嫌なのでしょうか
でかしたぜ
それから，ペットも大丈夫
忠誠登録させたってことは，分かってたんだ
あの瞬間刀は確かに三本存在した
オレは本当に化け物なんだなって
その，ここに泊まっていいって…
俺が思っている以上に，御幸は沢村のことを認めているのかもしれんな
自転車取ってくるき
とにかく俺たちは生きてる，お姫様も
太陽が輝く地上は楽しくて，ドキドキしたけど
この女性，見たことありますか
面白いのは昼休みの後で…
落ちてない，なぜ叫ぶ？
俺が侑子さんの店で会った小狼君だよな
いいわよ，桜木君
決めては，カカオの割合でした
でかい方の機械
日本一言うんやねぇ
チェック，お願いします
さすがのこの人も笑顔が消えてるもんな
うざ
お前がしてきたことは，所詮，無意味だ
この安心感，この頼もしさ
鬼姫？
ほうや，ほうや
誰にも聞こえへん声が聞こえる。
いいぞ，ランカ
くっそ，紫のバカ力が
チームファタ・モルガーナ
そっか，すごいな，ポコポコ
補助腕だと
待ちましょう，この回は徹底的に
何なら，一緒に見に行ってもええですよ
汚れたクロスが匂う
俺がまだヒットしてないシュートにヤマはって
もう乗ってるのが当たり前なのかな
そこで，壬生様やそれらのもの達に傘をさしかけたり
頂き
逃げちゃえ
では，それを
悪霊退散，
困難な状況にある
すげえべや
後藤が消えた一件は，予期せぬ出来事だ
ありえん，この桜木がいるかぎり，
俺もそう聞いた
や，やめろ，吉良吉影，早く次の空気弾を撃ってこい
だって，お姉様が
その前にシャワーと着替えだな
不幸をもたらす者ではなく
大量の火山灰が，ヨーロッパの航空網を麻痺させました
冗談じゃない，なんで，そんな事を？
尻尾の先に猛毒を持っています
毒のある肉は食わんだけだ
ちゃんとビール取りに来なさいよね
そう，気付いた，いつも
下手すると，その覇権争いが
ギンコちゃん！わしらが，逮捕されちゃう！
いえあの，こちらこそ
全部，ウソなんです
次回，「饗宴」
１０点差だよ
やっぱり，そっちか
小木曽と…つきあうのか？
なにをしてもらおうのがベストなんだろう
キキと言います
それとも警部に誰かが助言してる？でも一体，誰が？
巨大なピラミッド・シティが発掘されました
警官が，毛髪や唾液を残しても，おかしくないだろ？
あんまり刃物は使いませんからね
なんかバイ菌入らねぇか，これ
そこまでだ，動くな，小僧
俺はこの部屋でやり過ごす，
それに，私だって要だって先に起きたらちゃんと起こしてあげるから
おやすみ｡
情けねえ声を出すな
今僕らに求められているのは
いい感じ
おい，釣り行かないか
おなかすいてしにそうだよ，ママ
人として，尊敬されることと
ど…どれだよ？
まあ，先生になってくれる人が，見つかればですが
琉球王国です
油と水は，「水と油」いうくらい仲が悪い
やっぱオーラが全然違うよ
無様だな，リーズシャルテ
はいっ
ちょっと面白い島を見つけました
いくらなんでもね
思ったよりゆるくて，モップをかけていた仲間のところまで飛沫が
な…何てことを
雫，いいよ，私好き
いや，とにかく見に行ってみよう
いいんだよ，これで，元気でなあ，サクラちゃん
ああ，秘密だ，ガキ同士のな
栄転だと思ってたんだが
はるか，寂しがってるよ
が不利になる方法を考えて書けば６分の５
早入りして観光してたの
美雪，悪ぃ
ほがらか満開
すべて，富士野月子，です
手にするのは「地獄への片道切符」
目標捕捉した
ア…アンビリーバブルや
バラバラだったら，なんてことない
そこでアンタが笑ってたんだ
ＣＭプランを，考える必要が，あると思います。
娘達を，帰して欲しくば
わざわざの連絡，どのような御用でしょう
未来予知がどうとか言って
それでも，俺を恐れたり警戒したりすることが全然なくて
おいら，まだ，信じられないっす
だから，オレは振り払えないです
明日，親父とお袋と一郎兄貴に，会いに行こう
この者はまた，早く離れねば
でも泥棒でもないのに撃っちゃったしね、神威が
待てよ，こんな狭い、格子の隙間から出られるのは
じゃあ，どうもありがとう，また来ます，どうも
日付は，天正10年1月11日
それが倍音です，音程が揃っている時に聞こえてくる音です
知らねぇ
塩ﾗｰﾒﾝとみそﾗｰﾒﾝ，どっちにする？
さっきも感じたけど
生活費も，美容師になる費用も，自分でなんとかしろ
僕は確かに何もできないし，君たちの足手まといかもしれないけど
ファイナルモード
どうも妙だな，車一台潰されたのに
ベビーシッター代もちゃんと出るから，商売になるって
多いに利用価値があるからな
暗号
生徒いじめが実習なんだからしかたないだろ
みなさん，さようなら
安心して，さっさとあの世へ帰って
軍警に応援要請を
時を止める，能力が芽生えて生き残ったんだよ
正義くん，大丈夫？
涼介も同じ女に惚れていたらしい
なんで，あいつの魂が
あたしだけのもの
初めまして，夏目，そのリボン，似合ってるぜ
雨降ってしもたねえ，相撲大会
僕の母を虫けらみたいに殺したあのときに
もう1人紹介しておくよ
ここで漫画読んでっから，いいから，気にせず勝手にやってくれ
優しくて，とても素敵な女性だったな
先日の一件について，その後陛下から何か沙汰はあったか
何！遅かったか
させっかよ
え？新たな情報を求めて
私たちはもう少し，助け合いが上手になるでしょう
しかも，こんな恥ずかしい服であんな演説を
今の事，本当なのカララ？
こんな徹底してコースで振ってきてたのか
鳴のストレートは文句なく走ってる
「大切だよ！」ってneed，you!
アンタは今夜おやつ抜きだけどね
ソウル，オリンピック，グレコローマン，５５ｋｇ級
妙ちゃん
本物は強い
狗神の置き手紙が
あんた，本当いい加減にしなさいよ
タヌキの次にかわいいって
いや，電話や手紙で連絡を取り合ってるから
それで，判決を売ってくれる，可能性も，なくは，ない。
さいですか
あいつが，それっぽくねぇな
わー，そんなに
岩の斜面から蒸気の噴き出すのが見えます
おい変態，お前にクスリのルート一つ，つぶされてんだ
それくらいのことは普通なのかもしれませんが
パパとママは，砂時計を，運ぶ途中に，事故に遭って...
もう少しだけ頑張ってくれ，皆
つうか，おめえらはプリン以外に反省すべき点はないのか
部活に戻ってくるかっていうと，あんまり
い…や…分かっ…た
地が出ているぞ，コルキスの王女
そのことを考えると，こっちの方が遺族も喜ぶ…
いいや，次の休みに行こうか
原則として，夏のひと月はトナカイ狩りが認められているのです
ひがくれて，ねやをたつもの，かえるもの
ナウシカ，見間違えたぞ
こちらは，隊士たちが身につけたそろいの袖印
それ，私からのプレゼント
30分待つのは，リサリサの部屋のドアの前で待つのがベストです
問題ないだろ
いつでも，どんな時も，僕，何も，何も言えない
「こんな色の着物は着た事なかった，やっぱり着てみたい」
このうつしよに現れるといわれている妖夢
早いな，まだこんな時間なのに
あーっと
これらは鑑真が唐の国から連れてきた職人たちが作ったもの
大迷惑ですよ。
ねえ。覚えてる？そうだっけ？
しようがないでしょう
第31位，有馬めぐ！
まぁ，俺も友達できなかったけど
何だ，あいつ
もう松野くんに喋っちゃったのね
コンペの締め切り３日前
儂はその艶姿に瞑眩し
1年経ってリライフ期間が終了した後
私は，もう容赦する気がない
誤魔化しやがって
温かいそばですから長さを見て
こんなとこで男に戻りやがって
そのときは，キミも手伝ってくれる？
まず申渡
現物じゃなく，証書で持っている
ちょっと，って…
遅っせぇ
「中辛のサブ」の「語らぬゴト」
もう大丈夫ですよ
異様だ，ふ…不自然だ
なぜ立てる，なぜ俺が倒れている
この宿の従業員じゃない
どうして，あんなウソ
実は初めっからシャマシュ，こいつだけは本物なんよ
マルですよ，月島殿
明日はテストですよ
いつもだったら，あんなことしないだろ
まさか，オカマちゃんか
手に入るなら，俺はハルがいい
急がないと
先生だって，みんなだって，「二兎を追う者，一兎も得ず」…
とんでもない
ずっと思い出せずにいた
電流をせき止めている
あながち間違ってはいないが
そしたら春希くん，わたしを振るかな
ヤコフコーチ
その山には，湖を渡らなければ近づけません
判断の参考にされたし
闘志は充満してるけど，落ち着いてる
アリア社長、テンション高い
おお，動いた
所詮はただの田舎者だったか
どうかな，この色だって私に似合ってると思わない
ああ，なんだ
そりゃいくらあたしでもねえ
即受賞，即デビュー
捨てられた
始まるんだよな，くだんねー弱い者イジメが
間一髪ね，怪我はなかった
どのような策を弄したんだ
私は鉱石科でカッティングの特別講習
おぉ，あのでけえ蟲を一発で，ひっくり返しやがった
ちっ，あんた所に落ちてやがる
平気じゃない
これなら，どれ程壊しても現実空間には影響はないだろう
今はまだ，その阻止を目標にしよう
やっぱり，お前は...
三つ目の神秘は年に一度だけのサンゴの大産卵です
牡丹さん，空丸さまは
懐中時計を世界中に送り出したのが，ラショードフォンという街でした
いや，さすがお世継ぎとして頼もしい限りでございます
今日もお相手は私
はい，お願いします
なんか野崎君の行動が読めてきた気がする，余計な期待はすまい
どんとデカイ宝箱に，山盛りのおぱ
コツコツ調べ物とか聞き込みとかは
それでも，やっているのは…
だめだ，ここで逃がしたら，また
なぜお前がワシの前に…
私が陣頭指揮をとる
何ざますか？このちびは
駄目だろそれ，素直じゃないってのはつまりだな
すいません，箱，開けるの手伝っていただけます？
兄さんと一緒に帰るよ
一見，サルのようですが，カンガルーの仲間です
ピットインはお早めにお願いしますわ
いいコースですよ
ふん，まったく遊びもいいとこだなぁ
趣味人だとは思う
あの...
クドはクドらしくていいんだよ
おや，分からない
株式配当，アフィリエイト，FX，暗号通貨のハッキング
これは，どういうことでしょう？
昼間からよく来るわね
消えた
エンジンと油圧計に損傷
レフト，
私は君を八つ裂きにするつもりだ，分かったな
扉が開いたぞ，気をつけろ
それを「逆恨み」っていうんだよ
そしてなんといっても，ボーカルアンドギターの岩沢さんの存在だ
オフなんだからどこにいたっていいだろ
貴方は後方支援に徹し、戦うのは私の役割だと
はい
ゲームなら静岡で，常誠と，3試合，みっちり，やってきたしな
戦いに快楽を求め
まあね，でももうだいぶ経つし，過去の人じゃん
非常事態でした
やめろ，了
大蛇が消えた後に取り出されました
奈美は自分に「王様に触る」っていう命令を出した
名誉も全て，なくなりましたから
一度死んだわが子が生き返ったような
そして，シロエよ
ご飯はちゃんと作って置いてくれたから
炎には異常なし
鉄の道具を使わなかったマヤの人々に
まったくだ
疲れも取れたし，頭痛も消えた
この世界で生き抜くためにも
どうも，失礼します，お気を付けて
全く別の感情が湧いていた
葉殿，右斜め前方，ヤツの真下に飛び込むでござる
見ろ，あの文字盤の山羊座を
次回，「鋼鉄のサマー・イリュージョン」に
３点シュートで，楽に追いつこうなんて考えるなよ
なまか
彼女さんじゃないとしたら，そのお揃いのピアスはなに
俺，学校で浮いてるんだ
はじめちゃん、もうっ，勝手なんだから
規則なんだから，ちゃんと持たなきゃ
ハシゴを引っ張りあげてしまって，役人を追い返すこともあったんですよ
山縣有朋氏訪問，詳細を報告
オレにやらせてください
ご…極私的な持ち物ですから
お兄ちゃんは普段からどうしようもないこと言ってるけど
こちらで形を整えます
何すんの，あっち行って
馬鹿野郎
本人も反省してる｡
魔球，南極ブリザードを，早く投げてください
死んだ仲間や生物を，３分間だけゾンビとして蘇らせるアイテムだ
市民の話を聞くのも仕事だし
もっとも，雇い主は，あなただ。
これが冥界で手に入れた木欒子の実です
だって，あなたはずっとひとりぼっちだったから
わざわざ山の上からこっちに来るの，大変だったでしょう
関わるのはめんどくさいです
てめえ，今リサーナに色目使ったろ
ニーナ遊んでほしそうだったから
，neck，spring!
言っとくけど，あんたの変なごっこ遊びに
どういうことだ，葉掘りってどういうことだ
いや，これ，あの，早速で何でございますけれども
申し訳ありませんが時間ですのでこのあたりで
もう少しで，鹿矛囲が，世界をクリアにしてくれる
大丈夫？アリサ
ゲノムレゾナンスゲージ？
始めまして，皆さん，大連寺鈴鹿です
電話しても，すぐ切ってしもて
そこに，嫁に行きたいと
もっとクールなのかと思ってた
もうとくにお約束の一時を過ぎています
許さん
えっ？なんすか？
あ，わかった，死んじゃったのよ，きっと
血が沸き立つ，鬼の疼き
それから毎日ここに通ったわ
デッキクルーもバックパックのコーティングを手伝ってんだ
相手くらいいるわよ
んなわけあるかい
と，私も願っています
ああ，ほうや，ほうや，上手やわ，もう大丈夫やね，
本当に？
本を頼まれてんだけど見つけらんなくて
サーブトス，イマイチ
私もう，死んじゃいたかったのかな
もう子供じゃあるまいし，
もちろんその，病気したのは知ってるけど
では，行こう
ありがとう，玲
そうか，ごめん
とてつもなく変な方なのかもしれませんね
このまま押せ
ったく，あれが妖夢なんてでたらめすぎるだろう
みんな待って！
しかし，それは確かに存在する
お前が身を持って，お姉さんを救ったんだ，
119番にかけて，救急車を
まつ子さん，たかし君
やった！さすが藤真さんや
この１本
もうお腹一杯
先輩の前でだけはやめて下さい
僕は今日蘭王女を妃に迎える
受け入れることだ
ビリヤードですか
坊や，締切よ
親友なら，お前の前からいなくなることはないだろう
じゃあこちらの申し込み用紙にも書いておいてね
早く入ろう
今日もいい天気
どれもみな怖いいうより，おもろい顔しとるんよ
何年も一緒にいて，その人の事を式神だって分かんなかったんでしょう
ヘルマジスタンでも，その…
鍵を閉めるまで0.2秒だったという
天才って，
あなたの命で償いなさい
僕は正義だ
大きな声出さないで，私はチームとはもう関係ないんだから
家族は，います！僕たちが，家族です。
お父さん，これ以上アタシの友達に失礼なことしたら
こいつは，もう俺達の知ってる工藤じゃない。
ありがとうございます，花菱先生
碇山で取れる薬草のヒリヒリ草には注意してください
ミスター・ガモウはテーラー・テラシマの店員で，私の友人だ
いや，個人の住まいじゃない
あの子，まだウニ取った事ねえんだよ｡
名前を呼ばれた者は彼女と共に祟られるか
いえ，ごく簡単なものですから
よーし，絶対，３年間，頑張るぞ，
誰にも触らせるな
もう君に銃を持たせたくない
14歳の春，僕は…
そう言えば
副作用か
ああ，ここ数年，罪人の間で広まっているようだ
ライエ・アリアーシュ
はい，カット
我ら二人の繰り出す悪夢を御覧に入れようとな
妖精の国っつう意味だとさ
スリー
迷彩様の噂を聞き，藁をもすがる思いで来た者も，中にはおりますが
うちの部屋の前に，そのごみ袋が置いてあったんよ
人と法を守るために
俺だって，忙しいんだから
クレッセント·シップが接触する前に，マニィはもう一度訓練でしょ
OK?
ずっと考えよった。
一括管理している工場ですからね
でも，体がふわふわする。まだ眠ってるみたい。
北央は予選で互角の選手同士を当ててくれた
犬，うるせぇなぁ
手を足、足を手に縫い付けだった
竹はないです
ここだよ，この席
僕だってそうです
やっぱり何も起こらない
まず９人それぞれと話がしたいのぉ
左利きでも右で構えるしかないです
シャオラン，サクラ
人一倍足が速えのも悪魔だからじゃねえか
うそうそ！うまいこと言って，そんなことあるわけ…
番号を見れば，どこで貼られたものかが分かります
ナルサス，頼んだぞ
けど燭先生の部下だって言われたから信用して…
出た結論がそれなんだもん
相手がどんな人数でも，一人ずつしか通れないため
ビーストソウル
３年前，現実の女と上手く話せなかった俺は
なに言ってんだ，おまえ
ん，あれ，ところで月火ちゃんはどうしてんだ
ペンギンさんがいつも泳ぐときみたいに
も…もう駄目
地下五階層は，ティルファーさんの部隊
暗い夜の中で
はなの夢を支えていたのは，誰だったのか
露出多くないけ
じゃあ，こっちのは私の願い事で
だが，俺の歴史だ
消えていたんだ
特待生の娘さん,藤岡ハルヒといったかな
いえ，ホンマに，これが権利書で，これが…
君も珍しい名前だね
夢みてえな事ばあかし言うて
早く来ないかなぁ
また，何の悪だくみに，ござりますか？
惜しいが，また違う
昨日の声とは違う
メアド知ってるの…
不埒な誘拐犯を追い払った後でじっくりと，
彼女の両親に連絡は…
用例採集カードを見ていると，心が落ち着きます
このまま，走り続けたら
あの女，ソッコーで裏切りやがった
悲しみにくれた，俺の時間はいったい…
しつけえな，特進は，去る者は追わずだ
はい，これでいいわよ
家族気取りで，何を目当てに居座ってるんだか，
てめえ，勘違いしてんじゃねえぞ
ナポリタンもんじゃ。
Welcome to my house.
あなたをお守りするお供として，あまりに相応しくない
本番前に劇礼を
雛実
はじめまして，アスナさん
やっと，やっと帰ってくるわ，
それじゃ私たちの運命は彼しだい
ご存知ありませんか，啓太さんはどちらにいらっしゃるんのか
やってみなければ分からんよ
ありがとう，エド
このままじゃ
あと，これモノノケ庵からだ
だけど東京は嫌い｡
おもしろそう
よーし，お前の名前はアルノー鳩錦二世だよ
あんたはこう考えているはずだ
おいおいおい，目ぇつぶってスパイク打つとかありえねぇだろ
もちろん，若いからそういうときがあっても
花礫くん
えっ，どういうこと
何とか時間を稼がなくては
一
海棠，お前この先も日本で暮らすつもりか，進学先も？
本体の凶面は下にいるぞ
僕が知るわけないだろう
多分，あの子よりずっとばかだったわね
マザーグースの?
暖かくなると，今度は苔を写し取った
ああ，ずいぶん値切られたけどなあ
無理よ，
ハァハァ…
ウジャウジャいるな
セバスチャン，命令を聞け
仲直りできたのは嬉しいけど
なんの記念だよ
しかも俺の掃除用エタノールじゃねーか
何べん言ったら，分かるずらか
１万年以上をかけて進化した，洞窟住居を訪ねます
上がったらどうけ，ほんなとこにおらんと
そっちの会場はどうだ
酒に溺れ，俺に当り散らし
けれどメキシコに戻るときは，4世代目が一気に3000キロを移動します
ま…待て待て，落ち着けって
何その薄い反応
ここんとこ，なんだか
遷都，帝都か
はやりのイラストも見てきてるから…
やっぱりそうですか
珍しいな，
集…
どうするの？
でも透が赤点取るなんて初めてだな
夜になって，台風19号が接近
吾輩が王都に仮借する兵は多くないぞ
どこへ行君ですか?
たぶん違いません，私の気持ち
が，思い出してしまったのだよ
だって，おじさんは，娘さんのために買ったんでしょ
町の誇りでもある，この橋にはスペイン内戦時代の暗い記憶がありました
ええ，ただし少しだけですよ
I，think，you，were，right
戻ってはいかん
浅野先生！
９－９－１，「帥」
血溜之間の横にある物置部屋で多少の争いがあり
独立行政法人である国立病院は
そのユンボロがあれば
アレックシュー
最初から，やる気ないでしょ
首なしだけでもエキサイティングなのに
りょ…龍馬
リオール，各地の暴動
「わー」じゃねーよ
まだ決戦の１時間前だというのに
ハク，聞いた，美しいって
満は...
しかし，ここ二日ばかり夏目殿のお姿を見かけないのであります
それに，山神さんのスタイルを考えると
プリキュアが３人になったクル
どうにもならないことはどうにもならないんだしさ
スバル，もっと自信を持って
愛情と欲望をあらわにして，ホイップすれば
では，失礼します…姫
ええっいいの，ありがとう
向かい風の時も
触んな！
ベルリ，疲れてるね
いや，わしと真っ向勝負は十年早いわ，子供子供
だが喪助がくれた大切なものは刀だけではない
気を失う前に，今のことメモとスケッチしとくんだよ
あちー
必ず優勝してくれよ，ボルト君
イデもエゴ，わがままな力なのでしょう
クレタ人はうそつきだっていうパラドックスでしょ
勝ち取らせてもらいますよ
情が深いねぇ
大丈夫れすか～？
いやぁ
でもね，私も
今まで，聞くのを忘れていたが，ダリューン
おう！見ろこれ！
いらん
いや，もう粉々のバラバラに
一飯
教えるどころか，教わることばかりだよ
エリナ，エリナ，泣き虫，エリナ
ずいぶん太ったね，少し見ないうちに
お鈴が鳴った時に負けは決まっておりました
月曜と木曜。
ザバン地区のどこかってだけじゃ，分かんねえっつうの
白亜には様々な色がついています
星霊呼び出せなかった，どうして
あの…うちの父とは，どこで知り合ったですか？
もちろんや，世の中に見鬼がどんだけおる
おかげでこのザマだ
ヤローよか女の自分の方がええと思ってんやろうから
いいの
ごめん，ちょっと，ひねっちゃったかも
勝ったつもりだろうが
あれ
新天地でジェリーが出会ったもの
あれじゃない？自分の声ってほら
なあ，伸元
写真撮影およびﾄｲﾚ休憩｡
自分から考えて押すのとは，全然違う。
おやおや，ずいぶん繊細なお方がいるんですね
一刻も早く，この場から立ち去りたくて
黒川は怪我人がいないかを確認
患者には無断でやっておいて，自分に降りかかるとそれ？
それを止めたというのが名瀬泉らしくて
次回はアメリカの大渓谷
あなたのために，泣く
ダメ！自分の使ってください！
お前，なぜ笑う，笑ったな
ほれ，早くしな
何で，うちでやってんだ！
でも私…
海野先生?
女王を助けてやってくれ
じゃあ，特務課突入から賢治君だと？
見たくない？見たい？
違うかな
誰かが悪質な噂を流してる，証拠ではないんですか
初々しいね
なんか，ものすごい身の危険を感じるやり取りが…
いや，だから，今のおまえとアリア先輩じゃあ差がありすぎるだろう
お前ら
たま，おい，たま
おまけに
いくら…
でも，確実に夢が形になっていくのを目の当たりにしてさ
ルーマニアの辺境に生まれた要塞教会
優勝あるのみだ
腕のスラスターがバリアと干渉するからだ
君に事件を，解決してもらったことが
ガキが，だったら乗るな
おいおい，いきなり乱暴だぞ
それを思うとな
誰としゃべってんだ？お前は
佐々倉さん，今もその事で苦しんでます。
鯔なことでもなくて，鯖なこと，河豚な…
だからかえって良かった
こっちはセイバーが待ってたんだ
運命戦では「あ」の札が詠まれる確率がほんの少し高かった
「チャリオッツ」
さあ，グーグー，あとはわしらに任せて，そろそろ行かなきゃならんのだろう
偵察によると，留学生たちは学院には加担せず
このゆっくりの時を解除する前に，奴を見つけないと
今は取らなかったんだから
彼女は私の全てなんです
どうだ，それでバラム同盟も復活する
無傷で済むだろうね
ルーシィ，こっちはオッケーだよ
同じアパートですと？
そりゃ神様でしょうね
もしかして先輩…
間田さん，待ってくれっスよ
たっぷり絞り上げてやるじゃんよ
知ってる，ロマネ
シンプルにバケツか
きれいな女の人の幽霊を見たってうわさになってるんだよ
今日しかやれないってのも，分かってたみたいだね。
その顔だと，そっちはもう手を回してるみてえだな
真似するな，であります
いや，俺は別に
きっとすぐ来るよ，きっとね
うそや
来週，出番はありませんわよ
キラの人質？
ただ，俺が心配なのは…
役者には役者を
でも不思議
もう二度と誰にも触れられず
２イニング続けて，満塁のチャンスを活かしきれず
スネアはロール頭にアクセント
リゼンブール，リゼンブールだよっと
その方向にあるはず
イエス，その通りだ
軽いケガさ，ほら，喋り出すぞ，今にきっと目を開ける
今のところは大丈夫だ
本当に，大丈夫ですか？
ホムンクルスだ
まずはランチだ
応援行きてぇけど，この後すぐ帰んなきゃなんねぇんだ，
ダメだ，気になる
軍が動いているんだ
王はきっと思い出してくださる
今度は成功させる
二人は自らの殺人事件を演出し，幻の復讐者を作り出した
魚住！魚住！魚住…
俺はまだ一言も…礼の一つも言っちゃいないのに
早希！いくら何でも，やり過ぎよ！
うまいフレンチの店があってね
彼は，一週間前、突然，奥様に電話を掛けてきて
厄介な騒動は起こしてきたが
どうも…
そうだといいな
それでも心折れることなく書き上げた
コーヒー飲み過ぎたか
しずくーっ！
たとえその先に暗く孤独な未来が待っていようとも
私の夢に，力を貸してくれるか
それを潤す自然の循環システムがありました
サンタコンテストで優勝すると
こんのアマ…
だいたいお前はずるいのデス
相手の人に是非持っててほしいって言われたんです
うわ～，おいしそうなきつねうどん
ご迷惑ですか
逃がさんぞ
空いてる席どうぞ，
死神を殺すには
参考にさせてもらったぜ
分かりました，失礼します
そういう態度や言葉遣い，現実で使うシチュエーションないよ
市役所？俺の娘が市役所？
わたしすっと避けてた，勝手に思い込んで，怖くて
はぁー？
百人一首の100枚のうちから50枚を取って
ジョン・ポール以降，男性の出入りはないはずだ
Let，me，hear，your，voice
バナナ
合図をリングに繋ぐ
多摩のタヌキに未来はありません
こいつもバレー歴短いって聞いたけど，さすが伊達工
どっち応援する
自分の手を汚そうとしない，あの女とは違うの
あぶない
何で
「権太は怒り狂った」
友達
いいわよ，出て
さあ，燃えろ！焼け焦げろ～！
あんたは今，僕への攻撃を一瞬ためらったから
もし，あのときお前が俺でも，そうしたさ
一つ一つ自分のものにしていきなさい
ボチボチ？それは，結構や
足をすくわれぬよう，くれぐれも言動には注意を払って
さっすが課長，頼もしい
ねえ，後ろで変な声聞こえない？
まだ奥の手があるんじゃないかと様子を見てたんだが
二の舞を演じるというのはまさにこのこと
一つわしと，ゲームをせんか
お姉やん，村岡さんよ
私相手に，つまらぬ小細工を労するよりも
巨大な谷の周辺には溶岩が噴き出し，多くの火山が生まれました
もう一つ
ズバリ言おう，鈴，お前に『神なるノーコン』の称号を与えよう
ったく，うまいことウィリアムを利用しやがって
少しは落ち着いたか
通学生といえば，誘拐も頻発してるみたいです
こんな小さな正方形だというのに
撃ち方分かるの？
喋ってもらおうか
僕なら君が居なくても平気だし
イェー，強そう，カッコウニク
こらッ，止まれ，そこの２人！
お前，俺のことを本気で友人だと思ったことなどなかっただろう？
知り合いの人
あのさ，運動会つったら
ほらほら，逃げてばっかりいるから…
こだわっちゃあせん，けんど
こんな俺だぞ，どうしろってんだよ
え…何
十年間努力してきたのになぁ
さぁ，お手を
川で溺れるようにか？
必ず同等の代価を支払うものなり
てことは，配達中に殺された，ってことも，ありえる
み...水は苦手なんだってば！
ご両親の生活費や，お父さんの入院費まで
頑張ってきた自分に失礼だ
よ，よけて通った
自殺の真似事ですか
その手のことは京兄がいるじゃん
ロボットらしいじゃねぇか
やられた
やめなよ，そういうことするの
ふん，ほら
誰を敬うようになるんです？言葉は大切ですよ。
今宵の歴史秘話ヒストリア，最後は
ねえ。それで，結果はどうだったの？
世界は終わらねえ
もしかしたら遅くなるかもしれないので
テディ，テディ
世界中に散らばっている伝説のビッグジュエルの１つでな
今も多くの人種が行き交う海の十字路
答えて！
およそ64万年前，イエローストーンで起きた巨大噴火により
まだ，帰ってない
本当に君のことが好きだよ，マックイイーン
恵子は，その後どうしたんだよ
「ヒート」と呼ばれる加熱処理のことですね
壊してもいいかなって，気分なんだけどね
いいんだよ，目当ての宝石じゃなかったから
あ，いや，でも…
おそらく今の力が，伝説の不死鳥・フェニックス
その電話がかかってきたのは
吐くな，あいつ
宮殿にいつも独りで…
１０か月分，４２０万円。
あのアザと引っ掻き傷，笑っちゃいましたよ
うち行かな
ありました，冷蔵庫の瓶の中に仕分けされてます
忘れてたって顔だな
ギルドの人も村人もみんな殺されていました
あの本に，いくら金かけたんか
貴賓室なんて，いいじゃないですか，先生。
この男は私が預かる
小毬ちゃんの，おかげだ
布団，取りに行くが，手伝えま，
痛い，痛い痛い，痛いよ
お前がそんなこと言うのおかしいだろ。
まっ，世界は広いってこっだ
あなたが好きよ
なんという…男
回れ
どうして，こんなことを？
砂時計の砂が，全て落ちたのに
まだ動けるかどうかは，俺が決める
なんで，僕まで？
国際図書館連盟を通して打診しています
まだ根に持っているのか
当時から仕合には娯楽としての側面もあってね
クソ医者を十人ばがし詰め込んでんだろっつってんだよ
君の戦い方のことさ
うるさい，もう，ティッシュちょうだい
ゴンくん，腕のケガはもういいんですか
でも，貴方の御髪の花飾りの方が素敵ですわよ
その原因を作ったやつに言われたくないわよ
気をつけろ，リンドウ
ここまではついてきてるか？
遅えよ，バカ，ごめん，ごめん
このじじい，根っからのギャンブラーだぜ
この自信…こいつ，まさか
後藤さんにとっての彼女でないと
ファイは，鬼にやられちゃったの
烏野のもう一人のセッターだ
いつしか武本は武神と呼ばれていた
今日もウルトラハッピーな日になりそう
行く当てのないまま，消えるしかない
投げて遊ぶの，昔みたいに
部活って何
まあ，僕は通だから，初代モデルから全部持ってるがね，
北門です，ブラック隊が制圧完了
ヤマト政権が手に入れて，畿内に保管されていた
通称「哲学する殺人機械」
悪いけど今日はパスな，
カーズ，貴様，このシュトロハイムを完全にやっつけたと思うなよ
実は作れないじゃありませんの
あッ，月のウサギが見える
ウィンリィちゃん，今日出発だっけな
お母さんは，病院に入院しました
常勤パンダさんに，悪いことしちゃったなぁ
頭のいいあなたは，あれがここで撮影されたって，気づいたんでしょう？
一応，重要案件であるうえに，機密事項なのだがな
なあ，ちょっと
示談になります。
全速前進です
行かんわいね，日本で修業するげよ
今日だけは許す
待っていたのはここでしか見ることのできない変わった生き物達でした
読めない
もう一つの第１位は中国です
ええ
王女は，ここにいる
また会ったな，目ん玉野郎
一生，口にせんとこって，思とった言葉を言います
終わっていたんだ
ヤバいどころか，最悪だ
ごきげんよう，私に，何かご用でしょうか？
それからなんだ
了解した
彼が死ねば，オブジェクトの確保も遠のく
そ，そんな…
プレーヤーを悩ませ続けたカード化限度枚数
腕ぐらい簡単に引きちぎられるぞ
なんだ，起きるじゃないか
かっこいいぞ，桜木
よーし！
採点基準への不満がブーイングとなって
鏡のような静かな海
先からぼっとしちゃて
じゃあ，俺はお飲物
お前モノノケ庵とどういう関係だ
まぁでも，先生の言うことも分かる
なのに，１週間も泊まり込みで手伝ってくれたんだもの
まともにやり合うのは避けた方がいい
ナツとジャッカルの戦いが今，始まろうとしている
わ，わしは，その，
無理だ
衛兵すら，手先とした
堅物のトニーが半狂乱する姿が，目に浮かぶな
絶対にヤバい
サスガ山じい
とにかく，その元凶となる親面に取り憑かれた人を見つけないと
ところで，お父さんは，元気
足を引っ張るなんてことはないから
はっ
何何何？ちょっと，こういうの困るんですけど｡
マニィ，こっち！
ある日僕の代わりに，視力を失いました
もう，本当に切りがない
このフラスコから出られる身になれば，幸せかな
ジョーカー，激，逮捕だ！
うん，それがね
いつも自分だけで納得して
客，来なかったからな材料，余っちまってな
おらん！
変なこと言われて迷惑しゅうがはこっちぞ
立ち止まったやつは，負けだ
まなか…
皆さん乗りましたね｡
そういうなら俺の色相を…
そして，元のつぼは川に捨てたのです
いや，パンフレット買わなきゃ
残りの枠をかけて
周りが何とかしてやんねぇと
決まっておろう，ラジェンドラめを討つ
あっ，ジョウタ，そこ
返せ，返せ，返せ，返せっ
ブロッコリー
かくして，再び地球に平和が戻ったのであった
兄やん，お土産は？
そして２つ目の問題
ああ，いいの，そういう堅苦しいのは
まだまだこれからじゃねぇか。
僕は貴方と一緒にいたいんです
阿良々木くんにも？
身の程知らずだけだな
なんかあっても誘てくれないし
まじめそうな顔して，脳内には危ない妄想を繰り返してるに違いない
こういう所は結構綺麗だね
もとすごい店を構える日も近いじゃないのかい
人の話を聞け，我々は
お母ちゃん，どこ行った？
ロイドマン，不正解
奇妙な彫刻が潜みます
あの洞くつは狭く、ほかに横道や出入り口もない
相手チームのヤジにも負けず
濃いオレンジのガーベラをピンクの横に
あっ，車で…
学区外へ出掛けるときは，必ず保護者と一緒に行動…
この令呪を私に譲って頂戴
父さんは発掘作業の途中で亡くなってしまったけど
どうしてここへ
全くの不可能だ
水墨画の掛け軸「月下の虎」を，いただきに参上する
私を揶揄してきたクラスメイトにカッターで切りつけてしまったの
主君，少し休んだらどうだ
つまり，ここで必ず半分のチームが落ちる
見ろほら写真！
人間は，その自体の渦中に，いる場合よりも…
別に隠すつもりじゃなかったんだが
おかげで朝一で準備だっつーの
まだまだね
だから事件の惨状を聞いて，それが藤乃の仕業だと感づいた
皇帝は，眠れぬ夜をここで過ごしました
ここだ，小僧
死ぬ
残念ながら，そうだ。
戦うのは無茶だ
中村屋もいけますぞ，常務
興味があるなら，やってみたら？
グッドフォーミー
ねえママ，この下穴があったよ
あの時に，酒井を，お前に殺させてやれば
結果は白鳥沢に次いで２位
ピリン国立公園固有の植物は18種もあります
学校が終わったら，捜しに行こうよ
黒い海へと流れていく
それとも浮気現場でも見られましたか
太宰さんがですよ
甘いってどんな感じかおじさんに聞いたんだけど，よくわかんなかった
つきあい始めて3年
うっすらと，不思議な文様が映っているじゃありませんか
第二の使節の往来の無事と諸経費に関しては慣例通りとする
その夜は一晩中笑い続けた
徹，立て
私は何も
今，盗聴器って，すっごく安くて，すっごくすっごく小さいんですよ
ダンスを楽しんで頂きたく思います
きっちりと決着をつけるためにも
夾竹桃が進路を変更，湾岸の倉庫街へ向かっているわ
仕事をやめたら
私がここにいても何の役にも立たないし
雪村さん！何で学校に!?
もう春だねぇ
頑張らさせてもらいます
劈いて，刻印れたんだ，
そしてゆっくり眠る
そういう存在がいるとアピールすることで，
フィルフィ，久しぶりの機竜だけど，大丈夫?
ユイちゃんはみんなのｱｲﾄﾞﾙだ｡
また一緒にやろうぜ！
か…加藤
それが知れたら，どんな仕事もよくて首
岩の裏にネイルガンのコピー
「マヤ文明は失われていない」
私の体内時計をリセットしてくれる
どうする？
無駄だ，ここは絶壁に囲まれた島だ
投票率８９．７％
この写真…あなたじゃないでしょうか？
どこのヤブ医者に診せたんだお前は
確認する，誘導しろ
はい，どうぞ
味も分からん葉巻を吹かしに店に通う毎日なんだ
人とは面白い，
フラナガンね
検察も裁判官も，相手にしないだろうし
今日ちょっと綺麗だね
二百年前，始まりの御三家と呼ばれる
もう私はあなたと一緒に行けない
それが島の名前になりました
それは
ユキさん，カケル
看板の猫は
なあ，どこにいんだ
幼なじみの機械鎧技師にマスタングの部下
必ず破滅させてやる
たとえ嫌なことでも，思ったことを言えるのが本当の友達だと思ったから
今から切り返すんじゃ遅すぎる
なぜあの様な無茶を
私は人間でも化け物でもありません
えっ，さっき１枚しか
公定価格で買い上げられる決まりとなっておりました
いっそ憑かれたほうが…
ホンマに会うんですか
かっけえもんね夏さん｡
外来生が落としていったメモだ
テレビに出られるのか
まだやれる，だから…
それがら荒巻ｼﾞｬｹ｡
えっと，その子は？
何とか耐えられる
誰にやられた
ブドウ酒を飲ませた，生徒じゃねえずらな
溝口…
なんだっけ
休んでて
やつが斬ったのは，将軍という器そのもの
今はいいほうの感覚をがっちり掴んで，忘れねぇようにすんだよ
あ，そうなの
本当け？ありがとう
みんな，どういう服見たい？
よっしゃあ
ケッ...相変わらず，めでたい奴だ
母親の居場所は，わかったのか？
絶対ヘンよアイツ
残念だ
これから？
木下，サーブいいじゃん
声明文の件は，軽率でした
すいません，限界です
こういう自由なようで，何か思いを抱えてるあやかしに触れてしまうと…
御屋形様が，そう，お考えであったようにな。
沙希さん…私，メールアドレス教えた？
明日の朝，迎えに来い
中学でバレー部の顧問やってる美加子先生だ
それは競技かるたで言う「感じ」
なら，共感を覚えるとすれば，あの登場人物だ
どこかで聞いたことがあると思っていたが…
だって…ママって呼んじゃ，いけないんでしょ？
よく似合ってますよ
あなた，なにも分かってないわね
来い，桜木
ごめん，何でもないっ
いいだろ，別にどんな格好したって
ずうと会いたかってん
何も話したくないと断られた
何度事故に見せかけて，お前を抹殺してやろうと思ったか知れん
早くここからずらからねぇと
ホントにホントだもん
いや，いないとおかしい
そうだよ，すごく頑張ったよ，陸
食べ物のいっぱい詰まった棚だよ
できるなら，なるべく私が戦いたい
勿論搜します，
イターイ
犯人を捕まえるためのヒントです，ですよね？柘植さん
そうよ，Eランクの一年生
え…いいんですか?
中空？
キルアはゴンが，ボールを撃ち出す時
それ以来，ホシシロは今回を含め5大会連続優勝
３番，外，内，内，内，内
その中で「グラント製薬は亜人の人体実験に関与してる」と言ってるんですよ
２人抜きだな
彼なら完璧だ
木より，もっと自由です
いつの間にそんな大層な人になったわけ
この声は，今井副長
やってやるぜ
狐は先だ
デリケートなファミコンが…
圭太も行きたかったんじゃないがけ，
おなかに独特の白い模様があるのが特徴です
自分のバッティングをしてこい
どんなに，確かめ合ったって
何をしようとしているんだ
聖杯を捨てた自分を，世界を救えなかった自分を
そうそう
僕は最初から危険を冒してるんじゃないか
っていうか，これは職業病みたいなモンで
これ，琥珀？
赤だよ
俺たちの近くには他に誰もいねぇぞ
そうだ，こんなのしかないけど
つまり知らないということは実に恐ろしい
デオルも仕事を探して？
汚れた邪教の矢が私に当たることなどありえませぬ
まずこの中から好きな数を選んで，頭に思い浮かべて
無，無涯殿，申し訳ありません
これは渡してもいい
あと二人よ，いいのいたら頂戴
ママ。
教えてくれたらね，ちょっとは，手加減してあげてもいいよ
ボールをつかんだら，脇の下辺りに巻き込む感じだ
シエル様のご両親は，もしかして…
学業の方はどうだ
現実/空想，優秀/劣等，賛成/反対，実践/理論
もう一やってみて｡
それぞれ二人の精神が肉体を越えて入れ替わったのかよ
一定時間，自分の使う全ての特技をパワーアップさせます
夏目殿は，笑顔を浮かべてお亡くなりになりました
エースとかカッコいい
詠んだ俳句を実現する，「グレイトハイカー」に注意だ！
俺もだ，おい，２０件以上，入ってるぞ。
大久保さんだけじゃない，Ｂ組の山口昌美も欠席が続いてるってさ
たまにはいいだろう
ちょっと待て，勝手に決めるな
治るのか，傷跡が残ったりしないのか
そして，己の死も
けど,りんとその母親を大切に思う気持ち
世の中って，うまく出来てんだな～。
「カントリー・ロード，この道」
すべきことをする組織だってね
あれは，ただの妄想の羅列だ
タッチで挨拶
私もﾌｧｰｽﾄｷｽは現場だったな｡
ここは，およそ800頭が暮らす
いや，今は「最恐」と呼ぶべきかな
芝生を持ってかれた
打つ，打つ，打つ！
よくない人たちだね
て～っ
登場人物多すぎるだろ
っていうか,ほとんど毎日考えてる
使い魔である蜂を使役し，グールを増やす死徒でね
何用だ
私が彼女のサポートに入ります
行けるとこまで行こう
でっけぇ
表は派手でも，裏じゃしっとり品がいい
なぁ，聞いてくれよ
昨夜のこと，もう忘れたんか，ついじゃねぇだろ
あんな破滅的な規模の霊災が起こると思う
マタル・モガメット候
有馬君は，どうなった？
だましたわね，エンヴィー
策略？-そうだろ。
ルンデルハウスさん，後ろ
どうして，花を
ある，ある，これもある。
つうか，てめえがまいた種だろ，こら
野上さんは，いったい，何をしていたんですか？
俺なんか，すごい嫌われてる
早起きできた時だけ手伝ってんの
経験した奴は皆死んだ，火星の奴らもな
別にいいじゃない，どこにいたって
誰かの手に渡るくらいならって，テムズ川にな
んだよ，そうならそうと早く言えばいいじゃん
ご面倒ですが，あとのことを，よろしくお願いいたします
君たちを逃がせられるのなら，安いものだ
せめて突破口ぐらいないと
バカは，騙されて損して負け続ける
これ，返すわ
僕がこのプラントを守るタリムだ
今日が処刑執行の日よ
お父さんのケーキやきっかけやしな
ああ，あんた何やってんの，それメガネ，食べられないですってば
さて，どっかで，お茶しようかしらね
打ち破れ，その歪んだ檻を
everybody，changes
笑った顔がすごくかわいくて，あれで惚れた
彼はまだ真実を知らぬだけなのだ
だから，落ち着けってんだろ
べんきょう，やああー
大使に次ぐ責任者です
ちょうどデパートで売ってたから，全種一個ずつ買ってみた
あの子の人生，メチャクチャになっちゃう
その後は自己責任だろう
どっから，出てくんのよ！
村尾さん，今年運営委員やったんですね
ちょっと，すいません
お前が目覚ましたってことが
やった！
その代わり追っ手が来たら，俺が戦ってやるよ
捜査活動にはじゅうぶん配慮しろと再三，こちらは…
人づきあいも苦手だし
アントワネットはその15番目でした
暴力はよくないよ
でも，付き合うって楽しいばっかりでもねえよ
平気です，ぶつかるほど必死でやらないし
あっ,お見送りする！
これは失礼
大道芸は，終わりかい
引っ込め
とがめ，例えばあんたの思惑どおり俺から鎧をはぎ取ったとしてよ
1，2，3，4，5…
よく仕込んだものですが
危ないっスから下がってください
はい，見物料千銀
さすが香奈子先生
このままじゃ，ぶつかる！
あの明智に疑いをかけられてしまう，
もう…初めから，嫌な予感したんですよ！私は。
「ロンドンの守護者」
あんたの目には，そう見えるの
もし，霜村が生きてるなら
このうちって特殊だから
ちょっと，違うな。
話が速いな
地味だが確実にポイントを稼げる戦い方ってやつさ
そうか，どうせなら，手すりもあった方がええですよね
させるか
刑事さんの言うとおり，ほかの現場からも図書館の本が
弥太郎さんや，どうしてん
それで蓋骨，あの駕籠は何
そんなこと言ったって，どうすりゃいいのよ
お前は，まだ駄目だぞ，
ちょっといじっただけ，じゃないですか｡
これをポーリュシカのバアさんのところへ持って行け，レビィ
あら，まだなの
ほ，鳳鳳さま
実際練習にはついてきてるわけだし
あれそうじゃない
つーか，お前は俺のストーカーか
想いに耳を澄ませば
別に，そんな事，言ってねえじゃん｡
結界なんだよ
それ故ユピーは直感した
トスの速さを使い分けてるってこと
こっ，この隙にやっつけられるなら…
頑張って，花道さん
はい，じゃ次いきます，次は，前置詞の用法です
分かりました，ほんでは
先生，桜木花道に，何か，アドバイスしてあげたら
傷はすぐに癒えるのか
教えてもらおう
少しずつでも，それを知ることができるのが
アイーシャ
詩羽先輩のシナリオに，嫌いな方なんてあるわけないじゃん
んだ，んだ
ファーストフライ
バチカンの宮殿にあった回廊を模したもの
おい，め以子
アッパー・スヴァネティでははるか昔から金が採掘され
僕も行く
本艦はこれより「ヤマト」を曳航，共にこの空間を脱出する
さぁ，テレビの前の皆さん
直子。
助けて，キリトくん
何とワニ
あいつは襲ってこないのか
２時の方向，２０ｍ先
われら万物の祖たる…
鍵って？
ブチャラティ，褒めてやる，お前の的確で俊敏な判断力をな
わかるはずはねえだろうが
団長は
やっぱ考えただけでムカつくわ
しかも先輩のさびついたピアノじゃ
親睦を深めてどうする
無論，お前にも勝つ
私にとっては，ただの駒なのだ
でもマイケルだけは…あの子だけは助けて
最終決戦，ここバルセロナで幕を開ける
じゃあ，いいこと，教えてあげよっか？
なんつー部屋だ、まるで刑務所だな
退屈な夜だ
家はすっかり日陰者になったんだからよ
私も振付なんて人生最初で最後だろうなー
この探偵社は安全です
もし自分の嫁が
でも，このコピーしたデータは消えてまうと思う
その仮面，貴様，何者だ
いいえ，でも横の堅物があなたを疑ってきかないんですの
ほんな事したら，お母さんや，
ちなみにまだあと２６冊家にあるよ
邪魔だって，ガキは学校に行けって
そんな事はこれからも一切言わない
そのとおりでござる
私からも礼を言うつもりですが
怖い
どうしたプル？
動いてるものをとことん破壊するパワーのくせに
ただ見てるだけで癒されるんだ
亡命と言っても差し支えるはないがのう
いつ暴走してもおかしくない状態なんだ
申し訳ありません，グンテ様は少し塞ぎ込んでおられるのです
迷惑ですね，もう，政治とは縁を切ったんです。
Take it back
半分失望，半分嫉妬，ちょっぴり希望，
まぁ，そうだろうな，分かってるけど
私は，姉が大好きだった
聞き分けのないことをおっしゃらないでください
挨拶してただけだよ
どれどれ…お父さんも…
別人みたい
私は自分を殺そうとした奴の顔が見たいだけ
ったりめえだ
霜月監視官は？
問題ないように見える？
余は，冥王ハーデス
マフィアの中に顧客が大勢いて
面倒くせぇ話はいい
おばさん，優しいんだね
妹とは，どういう，妹
子守がうまいのね
こないだまで，廃線って騒いでたのにね｡
まっ，美咲のあんたに対する反応を見てれば分かりますけどね
こちらは，ジャガー
いやいらっしゃい
違うよ，お届け物のお客さん
何センチだと思います
うるせえ，てめえは黙ってろ
ヒールワークがめちゃくちゃですよ
レド，風がないと海ってこんな風になるんだよ
奉仕部の合宿を兼ねて
逆に言えば，欲しい結果を得るために，何をすればいいのか
カメのバケモノが
あっ，そ
離せ！
あなたが執着するほどの男じゃない
自分の悪いところ，自分の口からさらけ出せるのって
自動的に，ｸﾙｸﾙｯと｡
それとも，智恵美の名前を呼んでみるか
よう，俺のこと心配して来てくれたわけ？
ええと，じゃあ，こちらに記入を
何ぶつぶつ言ってんだよ
圭太は？
クラスティさんとアイザックさん，ソウジロウには教えておくつもりだけど
死にはしないけど，一回ぐらい休載するかもな
違う！俺は怪盗紳士じゃない！
えっ，なんかこいつ熱がある
奇麗な指ね。細くて，白くて。若いって，いいなぁ。
止めて
こ…こんどはどっちだ，
何，これ
粗茶デス，どうぞ
モコナと一緒に先に進んで
ふむ，そうか
いくらでも魔力を持って行けばいい
あなたお願い
さっきだってキャンディは，教室でわたしを助けてくれたじゃない
だめじゃないですよ。ほんとですか！
お宅のケンタ君，どうでした？
右拳，攻防力８０
ぼく明日になると白猫になってると思うよ
だから，美智花さんは，自殺をする前に
われあほんだら，今車ん中で話してた事
うん，御海送り始まってる
もう、会えないんですか？二度と
仙道がいるかぎり，息は抜けねえ
さっき集は見てなかった，でもヴォイドを出すのには必要
このチームは，4人の投手で勝ち上がってきた
年寄り臭いぞ
こんな形で戻って来るとはな
ヒューズみたいなヤツのことをいうんだよ
はい，お姉様
それは，海パン
調合する
そうだな
ここからは新山手トンネルじゃん
私の城だ，
相手の顔色とか，言葉とかに振り回されて
すると土はその形のまま固まってくれる
誰だよそいつ
だからカリー食べてるからですよ
嘘じゃねえよ
エレベーターは五月頃まて使いなかったそうですが
でも，お皿を洗う人が，大変じゃないかしら
いててて
逃げるときに，こんなことを，言っていました！
お母さん
本校を志望した理由をお聞かせ願えますか
リゾットの能力は私にとっても謎だからな
君は，根拠もなしに，勝手な見解で
だけど俺にとっては，育ってきた暖かい故郷だ
鏡の中で叫んだって，聞こえねぇだろうがよ
細胞さんたちが待っているんだから
幽霊なんか出ても，うまるのフットワークで
頑張りましょう
制作部とか営業部とか，いろんな部署が関わって一冊の本を作り上げてるの
雨水が岩を解かして，神秘的な光景をつくり上げました
新しい日本を誰よりも明確に思い描きながら
目の前に形となって現れ始めた豊かな生活に夢を結ぼうとした
第３９話，白昼の夢
司法試験も，箱根駅伝も
それが少しずつ離れていくのを
１８人，じゃあこの数何だか分かるか
そう，アヤナミレイ
ずれちゃった
心配ない，どうやらこの一夜たちは動きが鈍いようだからな
よく走る
はい，ちょうど，まいど
こうやって個人的にお話するの初めてですよね
楽しみね，イリヤスフィール
だが，その「ゴリ」こと赤木が
向こうから，総帥にと
だから早目に
クッソ，なんで俺が
そう言ってやるなよ
そっか...
あ，おう
基地の中だけだ
おやおや，何を驚いてるんですか，慎平君
応えるんじゃない，
第一幕のフィナーレといこうか
いや，今回は何時も通りだけど
ラ…ラオ
そこに広がるのは無限の世界
私は犯人を捜すわ
テスト問題が分かっちゃう的な
照準，目標捕捉
うお，ゲッツー
あくましゅうどうし様に金積まれて
この看守は早いうちに全力で倒しておくべきだ
それは見てのお楽しみ
やばい，仲間だ
弾き直したところで，テンポが，揃ってない
お父さんが死んじゃってから，変になっちゃったんだよ
我が愛しきダーナは
無理言うな
やったか？
やめてよ。こんな顔，撮らないで。
アックス
管弦楽のみで始まる重厚で力強い提示部
何も心配はいりませんよ
それでは，早速ですが
勝てば，あんたは，晴れて，仲間として認められる
ズパーンて打ち込む感じ
なんのことだ
命の保証はしかねますって｡
チェックしたる，チェックしまくったる
痛てて...
この世が苦しみと迷いに満ちているという考えは覆す気はございません
ﾒｰﾙ来たよ！嘘!?
全ては条件次第ですよ
そんなこと話したところで
とうとう，流川一人で，追いついちまったぞ
ピエーロさまはおいかりです
俺が言えた義理じゃねえけど
解析照合に入ります
あっ，軍隊ですか，警部補は，どちらに
俺だ
練習時間終了です，選手の方はリンクサイドへお上がりください
小心者ぶっちゃって
どういうものか見せてやろう
「ハリウッドかよ」みたいな
なあ，シャットアウラ
お前，何で俺の名前を
ニューヨークの李王龍はわれわれの長兄だ
ウィルス？
冒険斡旋所で把握している冒険者は
よくないよ
何か買い物を，されたんですね？
ただ今日だけは僕にください
それはいけない
飛び出そう，この手で，扉開いて
散らばって，また集まる
われわれが異国の地で無事に暮らしていけるのは，みんな李家のおかげだと
ドラゴンの魂を探しています
セイ…体が…
こっちだ，クソザル
ちょっと話したいことがあるんだけど，いいかな
なんとなくわかるよ
息子さんのことで，お話があります
逆に周りが見えなくなってしまったな
だからお願い
ピーリピーリ，この２人かわいくないね
いや，これは一宇の暴走に見せかけたルヴィガナルド王国からの挑発行為に違いない
幕張は千葉やけど
誰だ！
彼女のおじいさんはジェームス・ホッパーつって
こやつらまた何時復活するとも知れん
俺たち二人の力じゃあの連結部分はびくともしねぇ
例えば朝，窓の外が晴れているだけで，元気になれてしまう
ささいなミスを犯した
だから，テンマ
これなら法律違反にならないっす
マコトさん
猫なんかで簡単に喜んでんじゃねぇよ
ほら，黒子行くよ
繭子大先生様，休日出勤？
手ぇ，汚してきたわけちゃう
中学でこいつが投げてる試合を見たとき
パンダコーナーが暇なの～
私，お姉ちゃんみたいになら，なってもいいな
お前は知らないかもしれないが，萩尾ゆみ
飛王の真の目的は，貴方の記憶を「飛び散らせる」事
考えるまでもない
まあ，確かにあそこの連中は個性の塊みたいな者だから
若い者には負けん所を天下に示すチャンスである！
そして，由希君も，どことなくですが，沈んでいらっしゃるような
聖杯戦争に勝つためにか
他などリナだからだ
きっと，幸せなのね。
君の地図に私のためのページを残しておいてね
そ…そんなところだけは
どうせ逃げも隠れもできへんさかいな
ヤバイぜ，この部屋を排水しろ
仆は，いったい，何を言ってるんだろう
フランス，シャンパーニュの丘陵です
あの方は，日が暮れるまで
合わせる顔がねえだろうから
断る，断じて
サブレは紗羽の馬なの
チャイナ，お前，いいの
ﾏｲﾌﾞｰﾑは何ですか？はまってるものは？
はい，先輩のご指導のおかげです
ウィリアムの部屋に侵入者
人に気の悪いことを
もう一回チャンスをください
昔の俺なら，鳥に乗り移って，もっといい薬を探してこれたんだが
あいつは自分の才能を確かめにいくの
誰か国王なんかに，なるもんですか
誰も信じられなくなってるの。
待てっつってんだろ
さんざん悩んで迷ったあげく
これは，知人の料理人さんに頂いた
先輩たちは実戦形式の，打撃や守備練習
同行してもよろしいでしょうか？
芦屋様は危険ですから
今のは，前に，あんたを騙した時に使った手口。
柳生九兵衛だ
あぁ，俺も楽しみだよ，すごく
感のいいやつ
スコット先生との約束を，果たせると思ったんだけど…
殺してでも，奪うことになる
これはなかなか…難しいものですね
ナイフか
それは会長に必要な３つの条件です
直感だ
この女性向け恋愛ゲームを制作する会社に勤めています
静司君まで…
えっ，私が決めるの
その，実は…
異界士の人は大喜びだそうですよ
キャシーって?
いくら私だって，軍隊で正式採用された重機動メカか
俺の目論見は少しずつ狂っていく
今は，まだ…そっか
ケンと一緒に，一生，一郎兄ちゃんのことを忘れずに
味噌汁の…匂い？
わ…わかった，降参降参，全部話そう
なんだ，ビックリした
先，来てたんだ。
うるせえぇ
娘の可愛い唇を守ってはいかんのか
この手紙を書こうと思ったのは
あっ，いや。あのう。
私の前でその言葉を口にするな
離れる気はないらしい
力を貸しておくれ
見ての…通り？
高速コーナーでのスタビリティがとにかくほしかった
で，今後のことだが，まず娘は家に帰すことにする
相模さん，次
ほれ，理樹
せや，びっくりするやろ？
今日は涼しいですね
笑い事じゃねえんだよ！
本日のメインディッシュで，ございます
あの人と薫子は血は繋がってない
なんて思ってしまったりして
突如全国にアナウンスされた
弟子に成り済ましてたんだ｡
きっとやっていけるよ
あの部屋
ロコさんとの上下関係は，いつ決まったんすか？
ただ，ファントムハイヴ家当主として動いていただけだ
明日，詳しい話を聞きましょう
何をバカな
答える気はない
次回，「妖狐×僕ＳＳ」
その知的生命体の救済
シュヴァルツ・ディーゼは統一政府が把握していなかった地下通路を使って
フェブリちゃんか，じゃあ，フェブリちゃん，
そいつの能力を教えればお前の命は保証する
じゃあ，進ませればいい
...何言ってんの？あんた
お疲れさまでした！ありがとうございます｡
わしはわしへ「雪村美月の命を守る，救う」という命令を下す
あなた達らしくないわね
日系人のため，家族を守るために一郎が下すした決断とは
早くないと言ってるじゃろうが
必ず腹を切ってお詫び申しそうろう
その姿で最低だよ
俺達は無理なのかよ，ふざけんじゃねぇぞ
あたしを嫌った
ほとんどの商人が丸裸かも同然だと思わないか
褒めてやるぜ
イヤ，でも
僕を…どう思いますか？
ほら，夏目と田沼もさ
まさか，男け？
あれ
何かあった
筋金入りか
はい，なんて言える，道理ないでしょ
だな
アクア・アルタ
宇宙船やレーシングカーの形をしたもの，これはご自分でも持てるやつ
何言うとるがいね
咲，舞，変身するラピ！
ネットワークを破壊すれば止められるかもしれない
何かヒントが書いてあるかもしれません
ダルマさんが，転んだ
何者だ，出てこい
ええっとね
あんまりナメてっと，全員まとめて打ち首にすっぞ，下僕ども
塩の代金もな
あっ，皆でいじめて，泣かそうとか，思ってたんじゃないよ
「犯罪係数，２４」
幻の銀水晶の反応を捉えた
今日は止めときましょうよ
君もどうせ，俺のこと，気持ち悪いとか思ってるんでしょ
やっ，やめてくれ…
ああ，おるとも
食べる雰囲気や作法を楽しむまでになってきたのです
それに比べて，君は，全然，滝川クリステルに見えない！
世界遺産，ホルトバージ国立公園
それに，銃後が節約するんは人として，当たり前やと思うんよ
虫奉行様
いやいやあれ？
私，ちゃんと明日もタバコ買いにきますから
坂田銀時さん
試合終了のブザーが，近づくにつれて
すべての感情が覆されるような眺めだった
王を護衛軍から分断させること
湯冷めしちゃう
プランクトンから大きな回遊魚までを養う
ちょっと似てるわよね
いいの？本当にいいの？
新婚なんて，甘えた気分も持てないまま
フロッシュです
貴方の体を完治させることも充分に可能なはずでしょう
大火事に悩まされた日々は遠く，坂道という宝物が残りました
そうなんですけど
大切な本を失くしてしまったらしい
そりゃ，怒るよ
みんなに知らせろ
マーキュリーパワー，メイクアップ
そんな人間らしい動きを表現するために使われたのが
ウソでしょう
皆，スイカ切ったよ
もう，やめよ。ゴールドなんか，いらない。
ウチの先生は今，医者不足で
いえ，護衛隊長にコールはしてるんすけど
気にすることはない
な，なんだよ，なんか話せよ
こういう会話のために聞き耳立ててんだろが
おかしい，確かに，こっちに逃げてきたはずなのだが
リサイクルショップに，盗みに入ったのよね？
起爆装置である，電気雷管の型番から
こんな悲しいことも
キスさせろって言ったら，今度こそ逃げないでくれるかな
告白されたりとか
そんなお前らが勝つために，やることは一つ
聞こえてないのかな，大家さんの声
俺らの…
こりゃ，まじに病院かな
ほら，零，こっち来い
こけたのは半分俺のせいだからな
水沼殿のお達しだ
早く食べて行こう
そこまで云うなら見せてもらおうか，その能力
まっ，それはいい
しかと届きました，その剣
盛り上がってるとこ悪いけど
後は待つだけね
お前は自分のじいさんを臆病者だと言ったな
異様に燃える巨人，魚住
なんや，あんた
なんだか，なごんちまったな
長かった夜が明けた
カーラーン，アズライールの羽が湿ってる
何、冗談ですよね、お父様
ですよね，ジュビアも玉になりたいです
ノーモーションからの高速パス
あとな，俺にもちょっと調べてみたいことあんねん
祭りの醍醐味すべてが味わえるアミューズメントパークになってるから，損はねえよ
ず…ずるいぞ，ちゃんと，俺の目を見ろ，
何だったんだよ，あいつは…福ちゃん
その危険度，重要度によって管理方法が，違ってくる
続きは明日。
もしかしたら，これが，船の沈んだ原因？
時間のムダだっつうの
疑わしければ眉毛でも鼻毛でも構いません
友達の桜木君と，
さよなら～！
腹黒さが出てていいかなと思っています
ドキドキデビュー作
いいや，笑った
約束していただきたいんです。
そうすれば，今の会話を忘れ，博士を有罪にしてやる
なぜ「東方仗助」は，あのドアの陰に隠れていると思うね
ネムリブカが眠るのは海底の岩陰など
なんかお前，顔違くね？
まあね｡
街が幸せにならないと
こらっ，何を
けがはないか，千鳥
空手の黒帯なんだよ
面白そう
なんか余分に怒られてる感じする
ガタイの重いこの８０スープラでも余裕でかわせる
お二人を反逆の疑いで捕縛いたします
あのお姫様も大したタマだよ
約束を破ったらどうなるか分かったか
自らの依頼人の利益のためだけに，全力を尽くして戦う。
もう二年付き合ってるから，この脚と
自分にないものを持つ人に対して
一斉攻撃を仕掛けましょう
そういや，高坂麗奈いたな，全然知らなかった
見た？
なんか私もまだまだ的なアピールをさりげなくしたら
孤児となったお前は先代に拾われた
これ以上はお体に障ります
作戦エリアは内陸部になるため，即応性の高い支援もできません
あれ，キノコ君，そんな色だっけ，
１９世紀には鉄の町として栄えました
そうですねえ
未来から来たの
だからこそあなたには聖杯を手に入れて
ケガは?
那雪，知り合いなの？
赤い服の女の子
何かすげえ怖いよ，あの人
吾，身命により外法のものを封じる
MVPの三井，寿だ，
やれやれ，まだケガのほうも治りきってはおらんというのに
いいね，いいね
金城白子が裏切り，風魔の頭領として動いています
そうだよ,馨ちゃん
影山，もう一本
あなたの才能…
落ち着いて，落ち着いて，詩羽先輩
分かった，
お寿司が来ましたよ
丹翡に幻術をかけて俺を襲わせやがった
生徒会長の供奉院亞里沙さん
マンツーマンディフェンスに対し，4人が逆サイドに退き，
とりあえず，ビール４つ頂戴
俺を独りぼっちにするな
橋の建材の石を切り出した山です
半妖
ﾌﾌﾌｯ，どうだろうな｡
それは委員長の家のリビングの照明っすか
娯楽，即ち愉悦だと
受け取ってもらえなかった
はあー，鰊に鰹節
失意せよ，汝らの崇敬の対象は，ここに現れぬ
ごめん，ごめん。
海老名ちゃんって誰
なんだよ，もう終わりなのかい
「根を掘る」ってのはわかる
コラ，どこから来た？
いや，あんなストレンジを探して見つからなかったのに
がっかりだ，芸能人じゃあるまいし
どうか，ご安心を
あなたは自らのキャラクターを裏切った
私の責任は想像もできないでしょうね
女子たちにモテモテ間違いなしだぜ
警戒を怠るな
対するRoute，44は初参戦
いや，でもバイトがね
外野，気をつけて
き，緊張が更に増します
みみっちいマーケットだけどな
フラフラ歩いてんなよ
内定取れただけじゃダメなのか
榊，何やってんだ
どうやらここまでがお前の入れ物らしいな
目線，こちらでお願いしまーす
何が書いてあるんです
どぉら〜！山×君のしおりじゃないぞ
光る虫
知ってる，姫様を戦場に引っ張り出して
運転手？
もっと愛せって？
これに，丹波が戻ってくれば
だが，今は県警を動かせないだろ？
待て，チンチクリン野郎！
でも，お父さん…
どこのどなたか存じませんが
激化する，魔族と人間の戦い
純粋でまっすぐなものを見せられると
ムダのないことだ
当たれ
英二，起きろ
もう外泊届を出しておいたから
それじゃあ，仕事があるんで戻ります。
ハッハハ，ずいぶん無口なんだね
これで君も共犯者
でも，でも。先生，結婚しちゃうし。
そういうことじゃないでしょ！
((あ～っ!!))
おのが打った刀を全国に節操なくばらまいた
シュトレーゼマンと共演するのが怖くて怖くて
話したことはある，メールだってした
あ…あの，加藤さん
でも今にして思えば，私は東京のあのムシ暑い夏も好きでした
おい，白蛇
食い尽くされる
お父上やご親族も，官僚一族だと聞いたが
距離50
お前がどう思おうと，俺は無理させる気はねえからな
このように衝撃を与えると，
それが少しだけ嬉しい
というか，いろいろ反省会を
白龍，この国を出ていくって本当なのか
誤解させた気がする
しばらくは見納めだ
鈴ヶ森は明日消える
おれあぁ...私はユン
中国の人も，日本に遊びに来るようになったんじゃないでしょうか？
もうわかんないよ
メーン
ちょっと待ってよ，抗体は抗原のデータがなきゃ作れないんだ
少し待ってて
サッ，サソリが…
それに、居場所もその子にはわからないわ
うっせぇな，もう
あいさつ，がんばれてよかった
オブジェクトの基本的な性能よりも
王宮は都の中心に置く
僕も髪の毛をむしられるのはごめんだ
はい，この方の命の力は，とても，おおらかで，温かいですから
風間中学出身，坂井一郎
八幡，小学校のときの友達っている？
そ…それは，おじっ，おじさん…
分かりましたか，アキレウス
じゃなくて，頑張ります
そうだね，夢みたいだね
もう駄目って思ってから，わりとなんだかやれている
今度は村野まで化け物扱いされる
ただ，この20分間だけは，もってくれ
いや，体験ツアーで，
あんな神業，初見じゃ分かんないでしょ
しかし針岩を登るには深い森を抜けなければなりません
そっか,チカの苦労って
みんなの応援チョピ
これ，二人で漢キャラクッキー作ったんですけど
お嬢様は大丈夫、気を失われてるだけです
それなら出口まで一緒にって言われたから
右足と一緒で
郁弥さんからもらった「王子と乞食」の原書のおかげで
天からの，奇跡の雨により，なんとか熱中症の危機は回避された
あの時，逃がさなければ
ああ，すげえだろ
しかも，ブランド靴を履くような…
突然，お伺いして，恐れ入ります，私…。
私は眼中にないってわけ
シロクマさん！ほいっと
子ども番組のﾚｷﾞｭﾗｰが決まり
お前様よ，実は折り入って相談したいことがあるのじゃが
皆どれだけ厳しいトレーニングを積んでると思ってるんだ
地面の草を食べるシロサイは口が横に広く
重なり合うこの声は
それが，どうして…
あの，岸辺さん
太陽を遮るものは何もないのに
イギリスの国旗
援護なしかよ
漁師も年寄りばあかしに，なってしもうぞ
今年の編入試験は簡単だったのかもね
ね，この人，生きてるのかな
以上９名の方が
話だなんて…
で，でもそれが普通なんだよな
というわけで，今回は現役女子高生の反応を参考にネームを描いて見ました，
鈴虫の声？そんなもん聞こえない
すごいよね，敵なしだよ
ばぁく薬を使う？ばぁかもの！要塞を吹っ飛ばす気か！！？
さっき，そこ綺麗にしたんだぞ
陛下の救出がついで？
力み過ぎ
もういいよ，お前は
みゆき殿はシンデレラの世界に入ってしまったのでござる
それは考えにくい
「幻想御手」のネットワークによって束ねられた，一万人のAIM拡散力場
またお待ちしてます
人数が多いときは鍋物がいいですね
ガスも引き，ガスも
海も同じ
そうでしょうね，いくら要塞都市だからって
あんまり悩まない方がいいよ
今日も，海さ落ちたよね｡
わ，悪かったな，往生際が悪くて
特異点の変動値，計測不能
廉兄は走るのを，やめた。ああ。そうだけど。
比企谷菌だ～い，タッチ
咲，舞，変身ラピ！
殴り込み？その単語は初めて聞きます
ジーメンス卿
そん時は頼むよ！
効率よく戦うための訓練だ
そういうこと
止まれ
ラブユー，フォー，エバー，
大丈夫，ほら立って
いきなりのルート追加で原画枚数増やしたライターとディレクターが何か言った？
偉大な手術をなんだと思ってるんだ
気付かないうちに操られてんじゃねぇのか
そういう事やないの，もう
一番，大切なのは，我慢強さを覚えさせることです。
退いてください，轢いてしまいます
蟲奉行所を監督している，キミは
速水さんの射撃があと３０ｃｍ近ければ
「応えなかった」のじゃなくて
マジですか
ああ，仗助くん
さて，ここで，提案だ
ヤツは見た目とリーチだけだ
この手で，殺したのよ
いや，遅くにごめん
残念ながら，やはり黄瀬くんの体力が尽きる気配はないし
しかも，使った先から奪われ，使用不能になっていく
私は中道を行く，ゆったりとした大きな道を歩む
単なる，お見舞いなんだから，悩むことなんか，ないんだ！
おかげで，真っ黒に焼けました
いや，怖い話大会じゃなくてさ
先生は自宅のガレージで殺人を続けていた，加害者でもあったらしいということ
完全にシンイチの肉体と結びつき変質化しているから
今，上陸できるポイントを探しています
２番の長打は仕方なかったと思う
うん，じゃあね，はい。
今ならば,このあじさいが我々の姿を隠してくれるでしょう
1つお借りします
オートドライブ
一見，ただの崖ですが
あなたのせいではありません
紀元前5世紀
いや，違う，見込みがありすぎたんだよ
もうね，最近忙しくて，恋してる暇なんか，ないんだから
太宰さんが敵につく前であれば，殺さずに霧を止められてたかもしれぬが
この俺が王
長期，売春契約。
一口に，ギルドと言っても，その活動の方向性は，さまざまである
新しくハンターとして認定する
随分な言葉を平気で使う
あ～なるほど，宮城が舞台だもんね｡
俺もガキだったんだろう
月曜日…加代は今週も遅刻か
貸すって，一体何に使うつもりだ
水温，かなり低いけど
かなり怒っております
普通に死んだってなんだ
さあ，来い，魚住！絶対，打たせん，
この湖に天敵はいません
光,どうしたの,その頭
そうだ，やつは俺を憎んでるんだ，ほっとけばいい
お名前は
もっとうまく監視したらどうだ
だって…
まさか，出ぬであろうな
｢悪いようにしないから｣って，悪い奴のｾﾘﾌだよね｡
お互い，頑張ろうぜ
何，言うてるんですか？野球は，９回裏まであるんですよ
絶対行けると思ってたわよ
おい，寛，お前，あんなに長々とぶら下がってちゃ
私かい，いいとも
ランナーもいなくなって，スッキリしたな
当たらんよ
暴れる蟒蛇の生き血を啜る。
君に私を斬ることはできない
戦後の経済復興期に様々な思想的営為を重ねつつ
持っているなら使いなさい
戦争がお好きですか
久高島には御嶽という聖地があります
俺も得られた
だが，侍として主君を置いて逃げるなど…
おっちょこちょいだなあ
とんでもねえ無能だな，おい
大体の人は知ってますよ
ヒカルと直接会う権利を売ってたんだ
いえ，そんなことは
好きでいて，期待して，憧れていたいだけ
イレギュラーだ，あんま気にしすぎんな
もうぶっ飛んじゃったら良いでしょ
その腕時計で呼ぶのかい
その奥まった場所に貴重な宝があるといいます
気を付けろよ，おっさん
俺はオールメイトとしてじゃなくて，お前が必要なんだ
ああ，もう，言い訳はいい，半分貸せ
日記じゃなくて，小説で
だが，まさか連邦軍まで
食べたかったなぁ，あの水槽の魚
その後，ロシアの地球連合本部に向かう事になるでしょう
いちばん目立ってんのに，便通でも悪いのか，
このばかが，
あいつが何者なのかは多分…
どうぞ，
まるで，この世の終わりだよ
3.6亜空間距離！
風邪も引かずに済んだしな
早くになくなったようだな
ポコタさんを捕まえるのは難しいですよ
...そうか
希子ちゃんの言うとおり，楽しい，おうちになんてできないかもしれない
私も，今，帰るところです
過去或いは現在の伝説上の英雄が、聖杯によって受肉化されたものだ
人間に見えないから
私たち別にあの人に怒鳴られるのが仕事ってわけじゃないじゃないですか
残念ながら，このＤＶＤは，眉唾くさいですが
お姉さま，以前食べたいっておしゃってましたでしょう
でも，スワン風呂だけだよ
定期的なメンテナンスを受けなければ暴走を起こし
これじゃ，理由にならないか
下カレー入ってるから
ついでに士郎はおませさんなんだよね
そう！三色スミレ風呂！
君ね，もうちょっと，肩の力抜いたらどうなの，
はっきり言ってもらって，よかった
お前が下手くそなことなんか分かりきってることだろうが
いかがいたしましょう
あの事件の日，夏樹は殺された。
落ちてたらどうしよう
さすが青道の５番ってところですかね
これ私んじゃない
なにそれ？
なんだ，お客様次第って
ですが，かつて僕が一度でも認めたと言うのなら
ど…どうしちゃったの
ちょっといいですか，金田一君
腹くくれよ
わからなくていい
くそ，他人の不幸でも見ないってやってられない
あんたみたいなオヤジより，溜ちゃんがいいよね～。
水が出きってしまえば，水のない田んぼに戻る
この最悪の状況の人間に助けをこいますか
なるほど，これもハンター試験の関門の１つというわけか
僕がですか
お前が，暴走してるからじゃないのか？
本当にありがとうございます
俺には，球威も変化球もない
責任，感じたって，いいじゃん。勝手に，独りで決めんなよ。
私の故郷…なの？
なんか，急に，業績が悪くなったとかで
そういう悪さだけはしない人だと，信じてたんだよ！
探せ，探すんだ
それより，風音さん
誤るな，童虎
あの者ども，本気で国盗りをするつもりか
どんな字を書くの
学年一の成績を取って，有名大学に入って
背伸びしない方がさゆの良さ
俺はこうやって寝る趣味だ
そうでなくては生きられぬほど
フィー
春虎，確定なの？
かわいげがあるってもんさ
まだだ...
何だよ，クソ
そうだぞ
一人じゃなーんにもできないんだな
おい，昭夫が，母さんの名前彫ってんぞ！
では，私が船に帰って
誰？知らない
相応の評価だ
もう，どれぐらい時間が経ったかしら
も…もちろんです
あなたに私は撃てない
３点差か
あたたたた…
こんなとこで，こんなヤツに
最大で10メートルの美しい流線型
こいつは自分の長所や短所を人前に出さない男なんだ
俺はアオイに死んで消えてほしいなんて
ただし条件がある
相変わらず，漢字苦手ね
さっさと失せな
英語ばっか。まあねぇ。
「コンタクト」オン
山崎君
モニュメントの近くの人々が，次々と姿を消した
怖いです…
この店のほかにないことなど
今はそれぞれが「歯車」を作ってる最中
あれ，開かない
運命なんです，必ずおきます
この船の場所を仲間に教えた
一切ありません。どうやら有吉さんは
そんな一時的で感傷的なものじゃない
よーし，できたか，みんな
この程度か
何か実験するにしても，もう少し育てる必要があるな
他の音楽家の生徒の士気にも影響が出ています
３，クリティカルの時
あっ，後輩の吉田君｡
外野が前進守備だ
どうしてです
スペシャルハロウィンウィークとなります
学校に，ないしょで，バイトをした，
結局その程度の覚悟なんだよ
遺産相続で揉めてることはリチャードから聞いてます
子供っぽいというか
ケッ，どうせオレは１ぴきオオカミ
うちの後輩は頼もしい奴らが多いですから
オレたちはセントラルのお尋ね者だ
つうか，まず，制服が有り得ないつうの
親父さん，ご無沙汰してすいません
味わった敗北の傷は
もう俺絶対出ないからね
湾の底に現れたのは…
「キツネならばともかく」
追いかけて，今日も歩き続ける
それを折半しようって
海南大附属，対，湘北の試合は
どうすんだよ，これから
そんなのはどうでもいいが
もう行っちゃうの
どうするつもりじゃ
ごめんなさい，ルパン
それをあいつら偉そうに勝ち誇った顔しやがって
集落の人は今も毎朝，安満岳に手を合わせます
北川第一の，コート上の王様
その死を知った
人を刺して俺は刑務所に入り
兄さん，私、お腹すいちゃった
皆さんもご存じのとおり，
望んだ答えが得られるとは限らない
離れて，そこで関係が途切れるのなら
燃えたよ…燃え尽きた
せやんなあ
お前，真っ先にプールに飛び込んでくれたよな
三年が勝ったんなら，これ使ってもいい？
一旦，この小屋に安置していたらしいです
沙希さんのこと？
こっちでキッドの足を掴んでます
つまり...その...例えば...
応急処置としてはこんなところか
スペインがキトを侵略しておよそ500年
相良君もそういうの好きなんだよね
本田さん，結局全然寝なかったの
もうすぐ，ライブなんだよ…
ムテバ･ギゼンガ！
けど、休戦中は力を貸すわ
参ったな，終わんねえぞ！これじゃ。
何て嫌な餓鬼だ
知らないわよ
相手は俺の部下だ
これで，ジョーカーを，思いのままにしてやるキュピ
ミラの顔見たら，治った
あなたがいて初めて，あたしはあたしとなれる
二年でも安定の
オーケー，蛍，クールに行こうぜ
署名か，宜しい
一つ名乗っておきな
企画，立案させていただきました。では，詳しくは
我輩は…我輩は…
君が作ったその基盤
シー，静かに，夜だ
ミンクさんの命令だからなぁ
あたしがみんなを守らなくちゃいけないのに
あと1点
いっそんのｲﾝﾊﾟｸﾄすげえな｡
ロードマップを少し早める事になってね
ぬ～…こしゃくな
この戦いに本当に意味があったのかどうかを
プロフェッサー様の，壮大な計画に，邪魔な，あの男を，消す作戦は
使うのは，「リーブ」のカードだ
人魚姫？知ってるよ。
またか…
フリじゃねえよ！
チヤイコフスキー，序曲：1812年
左利きか
あいつへの遺恨を晴らすには，別の手段を探して欲しい
ミンス，お前
だとよ
キサマは一度や二度の死刑では物足りん
うん，
お家が栄えるので，どうぞお泊まりください
アイリスグローバル社の社長
頭部のみ
みんな，どうかしたの
どこが？
おかえり，アズライール
いつも会長さんにはお世話になってるので
まだ援護がいた
皆？皆って
伏せろう
この前，バスケを始めたばかりの桜木には
おはよう，純一
結婚か。
塾すげー
い，痛い
明日になれば，私との差がどれくらいあるのか
昨日，ちゃんと眠れた
こうなったら潔く散ろう
だが，なんぼ大金積まれても
なんであれが入るんだ
両方とも飲みかけなんです
他の控訴理由を，提案してくだされば
誰が？俺が？
シワの中に，顔が，こう…半分めり込んでましたもんね｡
え，花火まだ終わってないのに
ガ～ン
ああ，俺もそういうところないわけじゃないから
か…かるた百枚と友達になるのが目標で
いや，違う，もっと甲高い音なんだ
が，カララ様が居なければ私も助けには来なかった
また嘘ばっかり
おい，葉菜子，お前ちょっとアオタケまで…
私も純一のことが好き，だから
死者の魂の復活を願いました
晩鐘，は三木さんにとって，ぜひとも必要な作品だった。
誰にや密やかな趣味だ
なんなら写メ見るか
って，俺？
礼なんて言わなくていいよ
あの…僕
ずっしりくるぜ
麻紀みたいに，普通の高校生やっとけばよかったかなあ
僕んとこ後回しにして
「やっぱし，本は，面白いけんど
私たちもー年生じゃなくなるの？
どういう意味だよ，龍之介
兄貴がいなかったら飢え死にしてた
ま，所詮は紛い物
受付は
この街は俺たちの街だ
さあこっちへおいて
追い込まれてからじゃ遅い
食えよ，腹いっぱい
私の記憶ではですね…。
Dブロック周辺の警備員と応答が取れません
徹底的に叩きのめしてやる，それも正々堂々とな
デク，邪魔しないで！
ルーシィ，ハッピー，今俺が…
何で面に
その黒妻と，固法先輩がどうして
何だよ，のんびり飯も食ってらんねえ｡
今だから笑って言えるけど，あたし小学生の頃
しゃ，来いオラ
きっと
漫画の酔っ払いみたいに，なってるじゃないですか｡
毒牙の餌食になるがいい
食ってみろ
手ゴワイナ，ダメデス
儂の自慢の名刀を無茶な使い方しおって
アキちゃんにだけは，本当の気持ち言うけど
店も，お前の子どもやろ
巽公園から眺める景色とかさ…琥珀とかさ｡
何人たりとも俺の前は走らせへんでぇ
今すぐみんなでフェブリを作った奴らを
わ…私その…お二人のそれ…
だから，それをやったら，俺は単なるヘタレになっちまうだろう
クライマックスには，霧は，欠かせないだろ
Ｑ１０，おい
じゃあ，雨の事嫌ったら，かわいそうだね
いい子にするの
ルドセブ，一体あれはなんなんよ
分かるでしょ？
すぐに，お部屋を用意して
そらそーよ
黙れ，クズが！
上からだな，引きずり下ろしてやる
この世の全ての不利益は…当人の能力不足…
最強の少年に，かつて少年だった二人は
何か隠してないか
ソフィーお願い戻って来て
はい，撮影終了，お疲れ
薩摩の国，今の鹿児島県などを治める大名
隣の控室に
だいぶ間に合ってます
あの出血，致命傷だ
そいつはご親切に
また動き出した
母ちゃんじゃないわよ！もう終わったんだから｡
それだけ，個々の能力に自信があるってことか
じゃあ美雪ちゃん，ひとつ聞いていい
覚えてます
ここらが，潮どきさ
手配中の連続殺人犯がその近辺を逃亡中
それじゃ，外が，フリーになっちゃいますよ，先生
ステータスホテルのデザート部門に，シェフで来てくれって言われてたの
試合開始から，
こちらへどうぞ，窓からヴェネツィアの大運河がよく見えますよ
まさに勝利の女神でした
撃つぞー
凜，どこだ
今まで出会ったグールの中で…
この「アヌビス神」の本体は，500年前この剣を作った刀鍛冶
人を差し置いて，勝手に，話を進めてんじゃねえよ，
ウップス
降りないで行ってしまったわ
今，ヤツはきっと「食塩水」を探しているだろう
恐ろしくはないのか
それを記念いたしまして
便利よね，運転手に行き先言わなくても
女の子には危ない時間だし
ビラリヤビラリ，ソクメツメイ，ザンザンキメイ
そう簡単に模擬試験の点数には結びつきませんよ
にしても，この銃，すげえ静音性だな
Ａ級の逢坂さんと夕部さん
いえ，お母さん，結構です。
現在の顔を作っとるんだ
あぁ…キア隊長
お前の記憶などに興味はない
大きな声を出さないでくれ、頭がズキズキする
それじゃ何にもならないやないですか
ワイングラスです，ワイングラス
ああいえ，どうでしょうね
前にも言ったが
最初から知ってたんすか？
身長は168センチ，ほっそりとした体形で
ああ，あん時はいい見せしめになったぜ
おー，任せとけ
はい
（一人でやってろ）
だから「エサ」になります
護印師の娘とは，手を切ったからなあ
それでも，そう生きられたのなら，どんなにいいだろうと憧れた
できた
あのう，もう開いてますか
難しくてカッコよくて面白いのが，セッターだ
しかし，あの「大災害」を経て，ある変化が起きていた
アンタらには人間の尊厳ってもんがないのか
デジャヴ，というやつだな
それ遅くない？
ど…どういたしまして
何もするな
この島に留まる資格なし
ここで待っちょれ
居る訳ないのに，嘘つきには見えない
この島の財宝伝説に取りつかれ、母が亡くなると、益々，のめり込んで
え？いや，その…
私，ドレスは黒か赤色がよいのですけど
そういう人間と自分がどうこうなれるわけねーって
社長，まさか。
Good morning，teacher
全然可愛くない
貴女の復活だけを祈願し
悔いを残さないように
たくさんのお金がつかわれ，とても豪華なお城だったそうです
キミの笑顔が見れればそれだけでいいんだよ
さあ，お別れしましょうか
え，本当かよ
お前を巻き込んじまってるのかもしれないからな
頼む，放してやってくれよ
「助けてほしい」と，手紙で
地表にあげるとあっという間に凍りつきます
無理は禁物ですが，今度，また短歌を聞かせてください
俺も葛藤なってな，珍しくあいつに突っかかった
後にしろ
帰り，送ってやるから
うひょ~
笑ってるよ
それが…ところが，ある後輩はこう思った。
私がくしゃみをしたら，必ず誰かが寄ってくる
何より澪が心配ですし，窓たちのことも…
皆さん，精が出ますね
そういう資質は貴重だ
痛いって…言葉選んでそれかよ｡
むろんじゃ。あの男は，あほうではない。
日本は，アジアへ，進出しようとしてるんだ
「シャドウ」なんて気取った呼び名じゃなくていいぞ
双子がいません
ばっかみたい
何度だって
何があった，説明いたせ
にゃに？
タバコが売れなくなったって
今さっきだ｡
ぜってぇ変なことすんなよ
あっ，そうか，じゃ
写真の中だぁ，おれの目の前に見えてるじゃねーかよ
でえじょうぶ
メガファウナを守るのも
嫌な予感がする
そのことに触れぬまま紹介した意図するとは——
感情が，一気に，あふれだしたんです
こ，康一くん
そっか，そうだよね
しょせん，ただの人間だ。
たいした力もないくせに，はかなき夢を追い
お気に召されましたか，現代の世界は
落ち着いて，リサ，飛行機は誰が操縦してる？
陸路？
最近，ウサギさんが変だ
えッ，怒るとこ，そこ
だって，あの夜の勝負は
私の姿を見られ，もし奴にそこで逃げられでもしたら
出てこないでよ！
リリーさん
光秀は，そう思ったかもしれません
顔を入って，侑子，だって
「ミスタ，無線に出ているんだ」
男の子って，すごいなぁ
何だい，あんたカッコつけてんじゃないよ
夏歩じゃなくて奏のほうが好きってことじゃない？
城門さえ出れば，相手を止められます，何とか城門を抜けるぞ
私を，出撃させてください
俺たちの街は俺たちが守るんだ
待っていたのか
ごめんね，お休みなのに
目を開いてよ
アイ，ラブ，ユー
くそっ，こんなはずじゃ…
それでも，きたねぇ手で政府とやりあって
ま，まあ，別に行ってもいいけどよ
大丈夫か，この子
懐かしい？
誰も悪くない
確か話だけ聞きに行ったんですよね
いやいや，いやいや，いいのかよ!？奈落じゃねえぞ，上，行けんだぞ！
割に合わないな
目立ちすぎですね
我々が大地人だからそのような物言いを
しかし,モリ先輩があそこまで押しが強いとはね
シンヤ，ママ
椎名っち～
撮影中に，タイガー･アイズを，頂こうとしているようだね
まさかお前
神殿ピラミッドとも呼ばれるマヤ独特の四角錐の建物は
まあ，強いて言うなら
まだほとんど研究されていない，謎だらけの岩絵でした
ここらぁ，まだ井戸なんじゃのう。
あ…流川
お母さんに，愛されて生まれてきたの
こいつにひと呼吸の隙間も与えるな
その精神の顕れ
しゃべれや
それを魔導に組み入れた功績は博士号にも与えしよう
恐怖の太刀使いとして名を馳せたものにございます
えっと，小学…
だが，そんなことはどうでもいい
Ah，せめてボクたちが，一度背を向けたら
まあ，俺のところに来て良かったな
コメント，伸びてますね
綺麗だな
はい，気を付けて
あ，どうも，ありがとう。はい。
この上に，他の植物がはえます
さあ，行きましょう
クリサーク君は本当に強い魔導士だからね
こげなところにおったんか
飲め，もっと飲めー
人の話はちゃんと聞くもんやで
われら風魔一族を滅ぼした…
帝人？
これが少しでも皆さんの記憶を呼び覚ます，きっかけになってくれればと
どこかで偶然、逢ったのなら
一般の方々に食べ比べて頂くという形で，イベントの方を開催させて頂きます
遠慮なく，カウント稼がせてもらうぜ
分かってて来たんやろ？
芝居じゃなく，本気で，戦った。
そりゃあ，俺も男だし
中立的なジャーナリズムなんて存在しない
毎度，さあ，次だ
１つ聞きたいことがあるんだけど
分かった，手配させよう
公生？
たわけか
連中はニホンから金品を受け取ったと言っているのだ
消せ消せ権利関係，一番面倒なんだよ！
シビアにならざるをえないです
Ａチームはトウヤに集中，背後は後衛に任せて
じたばたあがけ
どうした，キュアハッピー！
そのまな板を寄こせ，相良
そいつの値段の２．５倍まで上げてやれ
す，すみません，門限過ぎてしまって
いいよ，食べて
放して、放してよ
あばよ，お前はにゃんかこう，がんばって幸せに暮らせや，人間
綺麗かわかんないけど,弁護士だったんです
マリアちゃんのことは，ホントに妹みたいに思ってる
日都ヶ島は歴史があって，面白いですよ
ええ，兄さんはいつもそうです
ここのところずっとシカトしてるみたいだけとさ
なんで,あんな隙間から
サツキちゃんだって
なんだって，
何て言ったらいいか｡
通常以上のオーラを生み出す技術
後継者はひどく明智先輩にこだわっている
それがヤツの目的
待ちなさい，ラン
そっか，じゃあ頑張んなきゃだね｡
かっちゃん，料理うまいやろう
まぬけヅラしている場合か
普通に…
謀ったな！
今日のバスで帰るわ
さあ，来週は何色かな
見た者の最高の祝福をくれるとされる
それってサクラちゃんの記憶の欠片っぽいじゃない？
上等じゃねえか，薬師
もっと練習します
あ，もっそっちは左でしょ，快斗のヘタクソ
撃てよ，アッシュのために僕を殺せよ
私たちの脳はコンピュータって言えば
ただいま，すぐに冷たいレモンレードを
ホント？いいアイディアじゃない
トイレはねぇ
その子のお年玉にでもしてもうたらええ
襟巻きの礼の分は祭りで使うつもりだった予算から引いておくからなぁ
待ってろ，あくび野郎
あっ，でも安心してよ
大丈夫だよ，私は
おいおい，シロクマ，ゲームを捨てたのか
あっ，シャッフルシスターズも，招待されていたんだけど
い…今の聞いてたのか
お前，今何してんだ
指が入ってなきゃな
でなければ…
金田一
集計結果が公表されました
随分と世界が変わった気がするよ
あの鑢七実に勝利を収めたそうではないか
モザイクに使う色ガラスの工房
もも，旦那さん支えてこぴっと頑張るだよ
ほんと！ねっ，笹子さん
どうかしましたか
これがなければ僕は
お願いです，他にどうすればいいのか分からない
だから，毎日，どこへ食べに行ったのか
どうか細心の注意を
チャンスに強いバッティングも，俺は持っていない
何卒思い止まって…
この回も勢い止まらず
どこ行くんだ
残る夜の残像
次，チューバ
あの神さんって人，控えめに言って，相当，偏屈な人ですよね。
室井さん，何もしてないでしょ
マクロファージと単球
いい子にしてろよ，ワン公ども
彼ら全員が皆，新進平和塾という団体のセミナーに参加してる
ああ，何でもセクトの連中に睨まれて
知り合い？
武器の整備補給をしろ
退くよ
よしいくぞ
あ…いえ
て，てめぇに何が分かる
守備のレベルがぐっとあがるんだけどな
ユーリ老師，生きて…
は置いといて
お前らに構ってる暇なぞない，
嘘，花島の呪い
明日は，どこに行くのかな～。
自由都市同盟イースタルと同盟していたアキバが
やった，桜木君，ナイッシュー，
一般人の山登りです
すげえよ，なあ
遅れてすいません！
そうだな，たとえミスリルでも，完全に信用できるわけではない
千反田と来たら
ペロ，ペロ
泣かすなよ
後は，２人で頑張って！
島では，太古の昔から噴火が繰り返されてきました
「輸入された毛布の中の蛇」は外国人への罪の意識
ガーン，ボク，いい言葉だと思ってたのにぃ～
へえ，ところで
テイワズ12，応答を
何？なんなの？何があったの？
美少年だよ
添えるだけ
ペン先を整えた跡か
あのね，あのね，パンダくんに
どう？やって行けそう？
魚食えば，元気や出るさけな，
アカンパニー，オン
ええ，ええそれはもう，ぐっすりと
いいよ，いいよ
雪ん中の全力ダッシュとかやめて欲しいぜ
隊士となった者は刀を持つ事を許され
シン，何してる，行くぞ
僕は分からん
何だこの！母ちゃん！
涙ながらに協力を訴えるとでも思っていましたか
どちらの信念が勝つのか
ごめんね，許して
えっ，どゆこと？
てめぇらふざけんな
ある夜，玉のような女の赤子が生まれた
きっと，あいつを
よーし，これさえあれば百人力だぜ，光よ
大島さん，色々気にしすぎだって
Oh Yes！
分かってますよねえ，バハムートが使える時間は
違いますよ，今日は事情があって
「だもん」やないやろ…
まあ
捕まれば全てが終わる
食い千切ってやる
この娘が言ったんだ
取り戻せばわかるんだ
となるとは，鑑定スキルが要るなぁ
おっ来た来た来た！
いやぁ，今日も最高だったよ，ルーシィ
保護色にしてますから
私，それしかできないですか
ご感想は？
だけど，手掛かりを失った今，あいつを見つけ出せるだろうか
靴を
まず，計測から。はい。
よし！
張り切って，大丈夫かいな
もうすっごい人で
いいえ，大好きよ
でも知らん人ばっかり増えるよ
そして，ユイを指してこう言うんだ
じゃあ，あんたは羽場先輩の言ったことをどう考えたの？
ならば，たとえ，この中で大爆発が起きようと
何か気になることでも?
では，どうやってか
ううん。今日は，じいじの所に，行かないと。今，１人だから。
ああ，ぶら下げたいね。
お，お前，あんまりくっつくなや
でも，そのせいで彼は体を失ってしまった
それくらいにしておけ
ホントに，何も覚えてないんですか?
それは。
この空と，陽菜さんが繋がっている？
認めてやるぜ
黄金の首飾りに，決まってるじゃないっすか！
懺斬り，プレーバック
テストもしないで引き渡せやしないわ
困ったものだ
行動にはかなりの制限が付くから
幼児返り？
そのため，オブジェクトにはその巨体に似合わぬ，高速な運動性能が与えられているが
分かってる。でも大丈夫。そっか。
本当に俺が借金で縛りつけているみたいじゃないか
出すぎたことをいたしました、申し訳ありません
家族？俺ひとりだ
ゆっくりでもいい，
聞かないのは，おかしいんじゃないんですか？
得票率は５０％を超える
よし，想定作業時間を報告しろ
どこへ消えた
やはり食らいつくさねばなるまい
「心拍計」
確かにもう足が棒だ
後方警戒はクロコダイルチームだが
よし，徹志，ちょっこし砂糖入れて，
合計得点は297.96，現在第1位
美海ちゃんも光のことが好きなんだ
だけど，月火ちゃんの言う通りだ
もらった遺品の中に確か…
それから，念のため言っとくが，今度はアッシュの腕に期待するなよ
そういう世界なのよ｡
爆弾と共に
勅命の裏で天導衆が動いていたことは明白
何か，他のものと混ぜた時に
最初からこうしておくべきだった
アンカー，セット
それに，あいつのことも忘れちゃいけないわ
そうですね，恵まれた環境は決して悪いことではない
アル，返事しろ
警察官に囲まれ，今，連続殺人事件の容疑者
だからと言って，拘束するのはやり過ぎです
危ないだろう，馬鹿
いや，伊豆で接触したときにもう分かっていたはずなのだ
アッキーか
では，実際にやってみせましょう，キルアくん
なんか愛おしくなってきた
さーて，腕は鈍ってないかな
いつもは鬱陶しいほど市松に絡むのに，用のある時にはいない
自分も噛んでるじゃないか
私達のルートがバレているなら
１ルートだけでいい
じゃ，あたしは行くから
ミステリーファンなの,よろしくね，金田一君
まさか，合格
ジョーカー達が，一杯
やった，バット持ってきます
だからね，さやかちゃんと，なおみちゃんと，一緒に，お弁当，食べてたんだけど
興味持てよ！
約束したもの
日本におるときは，ただ働くだけで
その量1日1トン
助けてもらったことには感謝してるけど
一ちゃん，ここにあった絵って…
よせ，これ以上首を突っ込むな
いやだ，本当に行っちゃった
いいから行け
俺が殺った
あの，アカツキはどうです
あれが阪神城
平穏こそ日常よ
改めてすっげ集中力
彼の頭の中には黄金よりも貴重なマフィアの情報が詰まっていて
他に緊張しない方法…
いきなりなによ颯太君
こちらこそ，芦屋殿
私のことだろうが
早速冷凍食品じゃないだろ，それ
え，ええっ？何で？
痛っ
そんなくそでかい荷物持ってくんなよ
一生縁もねえまま，互いの人生を過ごすやつらがほとんどなんだ
みたいだな
サンタクロースの家でも探しに行こうぜ
死んだお前さんの父親だ
はい，任せてください
大体さ
沙希さん，聞いてる？慎二と絵里子さん
何してるんだ？
「こちらの輪島塗なんですけども，私が作ったもので３０００円」
なんだ，妙なヤツがいると思ったら
確かにちょっと目障りなやつだな
東池袋の公園で，昨夜遅く，心臓を刃物で刺されたとみられます
天体望遠鏡が使われるようなイベントなんかねえよ
僕，死んじゃう
俺達からみんなに
まだなの，あいつら
貴様などを相手にしている暇はない
いいや，せっかく来たんだ，学校を見学させてもらう
宇宙にね，ふわふわ浮いてね
一生そうやって生きていくつもりなの
お金がいるの
お味噌や，お醤油まで，くれはるようになって
俺のいるところで,兄さんの話はするな
若い頃の血がふつふつしちゃうわ
可愛い名前でしょ？
流石に危なかったと思う
では息子さんは？
石田麻利亜
そんな単純な話ではないの，彼との関係は
効果範囲は単一の言語圏とその周辺に限られる
なんていうか，それはたぶん
でも，あのアイテム，本当にあげてよかったのか
こういうところで回ってくるんだから
ほれじゃ，俺も異議なし！異議なしじゃんな！
なんだ，お前，また弱気になってんのか
時計の数字を聞けば一発でクルマの戦闘力が分析できるうえに
お願いします。
実家には，すでに直子の居場所はなく…
僕的には，すっごく，頑張ってるのに
お騒がせ娘？
あたしにも聞きなさいよ
谷ツネ子さん
ちょっと待った
もうひとつの世界遺産があります
よーし，ビリ持ちだ
半田さんのことだよ
ダメだね
多少なんかあったほうがうまくいくのかもしれんな
そっか，それは悪かった
いつの時代の新婚夫婦だ
口が腐るぜ
やめろ，おい
昔の話です，今や彼女に憧れている女性は，たくさんいます。
それは本当だった
世界遺産となりました
度胸あるなぁ，クラスティさんもまるで貴族みたいだ
弾じゃなく網が出る，あくまで捕獲用でな
逃げてる場合か
，いいんです
永久に保存すると全会一致で決めました
どんだけお節介な委員長なんだよ
そうだろ，鋼の
あのワニを，フェニックスが，操ってるっす
さあ，そして次は4回転サルコウ
丸川書店少女漫画部門エメラルド編集部に配属されて，約一ヶ月
湘北が全国制覇に近づけるんだよ
そうねぇ，
チョコですか？チョコじゃねえよ。
頂きましょうか
こっ，こいつが，殺人鬼
頸椎への，ひじ打ち下ろし！
さっき,母ちゃんから聞いたよ
僕だけだ｡
太古の昔，氷河が削って出来だ絶景です
5キロまで，以降各自で判断
どこにもないんですね？
海岸沿いにプランクトンが集中しています
野郎
だよね
怖いねぇ，嫌だねぇ
今度一緒にどこか行くか
元に戻ろうってんだろう
あ…あかり
あ，あの，あたし，変なこと言ってなかった
疲れたので，眠る
さっきまで殺すとか言ってたくせに
金もある
驚いたな，鎖で弾を止めるとは
うん，行っておいでよ
誰も覚えていない
と，御坂は付け加えます
咲にも，舞みたいな，絵の才能があったラピ
今日は，その件で
もしこの子たちが暴走状態のまま覚醒したら
厨房，借りるわよ
何という不可能な姿勢，しかもその変形のスピードはサンタナ以上だ
しかも足跡ひとつ残さずに，遺体まで隠して，ありえないよね？
ハッピーか，ちょっと待ってろ
このあと，さらなる試練が，待ち受けていました
なんちゅう力だ
まことじゃ。
シャンプーで目が染みるって言っていたな
なになに
サル，上等だ
勝負のカギなんだ
あ…それおらだ｡
美術室だ
俺はどこまで逃げても，やっぱり俺なんだって
こちとら，楽しむふりして準備すんの大変だったのによ
草を食べるくらいです
えっ，あの…
全人類を俺たちのような王へと，進化させるための装置だ
野上と共に，当時，
毎日楽しいですよ
お恥ずかしい姿を，
シッポを巻いて帰るだけで
謝んじゃねーよ，アホか
陵南のエース，仙道に対して，激しい闘志を燃やす流川，
あしたかぁ，出発
撃つぞ，ホントに
余が万が一にも
そして，また，夢を追いかける
某政治家のご子息。
分からん
１，自力探索，２，トレード
そのギルドは，新人プレイヤーを集めてＥＸＰポットを巻き上げているそうです
全部オレに話したら，ルリさん，死ぬつもりだろ
消えてくれ
コーヒー運んでばっかりいないで，何か，アイディアないかな！？
何だ，よわぇのかよ
何のことだ
通行止めになってる
ちょうどいいや
いいニオイ！
この女，おめぇにお節介焼くからこんな目に遭うのよ
宮澤謙吾，敗れたり
暗くてよく見えないな
オートマチックは，スライドが開くと撃発しない
そこで，お互いへの結論だが
チャージング，赤，10番
そんな強く言わなくても，時間に遅れたのは，咲のほうじゃ...
謙遜されてるのよ
ねえ，黒子，ちょっといい
殺し屋の乗りに乗せられてんじゃねえよ
またコルセットを絞め直すのね
よーし，そのかわりお前，歌えよ
ホ…ホームラン
『大渡海』のマスコットキャラ，その名も海くんだ
生きていたければ，自分でどうにかしろ
さようなら，私の恋！
歪んだ羽で
アキバの街がどこまでの範囲を指すのか，という問題もある
滝先生の判断は正しかったと思う
何，しかし，1146番，そんなことをしたら，お前死ぬぞ
アルファ1に設定
号外だよ，号外だよ
わがままな私を許して
近づくな！
まあ，嬢ちゃんだって
子どもらへの炊き出しは，僕らが，事務所でやればええかて話やし
それで，学校の方は，どうだい
中年男性で髪は黒
こちらへ
あらゆる強さを得るのに不可欠な要素だ
廉兄？
アバッキオの野郎はキーのために自分の手を切断した
こちらがマレーシアの紅茶
コーチなんだから，そこら辺，うまくやって。うん。
代表取締役荒巻太一氏｡
まずは，ペンギンカードの，売上状況について
うちのポンコツは計算苦手だから
折木さんには助けてもらってばっかりですね
木場先生も，読んでくれて，ありがとう！
そういうことです。
あんたたちこそ邪魔よ，どっか行って
どう見てもカスリ傷だからそれ
いや，刺せなかった
１９８７年の
不思議な方ですのねえ，鬼鳥様は
うん，よろしく
お互いの信頼関係があってこそだろうな
違うよ，あの石のおかげで，ぼくはシータに会えたんだもの
たとえ，何もできなくても，あなたの思いどおりには，ならないわ！
だけどその賊刀は守るための刀じゃねえのかよ
いい本に出会えてよかったね
地面と布でずったんだろう
もう頼まん，今日のことは財団にも報告しておく
うん，本当に感動したよ
それでも何か変な味
赤く
戦域放棄...狂戦士
入るな
アキのような人を嫌いな人なんてそうそういないと思いますが
ということで，２セット目はローテーションを２つ回してスタートだ
親指でも立ててみる？
一発一発の弾丸が，お前の体をけずりとるのだ
へこんでるよ。
すいません，お待たせしちゃいました
はい，ああ，ロード·エルメロイ
応とも，ブリテン王，アルトリア·ペンドラゴンが受けて立つ
国会もマスコミも大騒ぎだぞ
岩がくりぬかれた石橋です
じゃあ，これで取り引き成立ってことで
俺は俺のやり方で…
マルコーさん，体を大切にね
ちなみに去年は？
そっか，もう顔が，下，向いてないからだね
ずっと友達で
西門のお父上はかなりお悪いのか
ど，どうだ
金色の龍
ええ｡ええ…はい｡
疲れたでしょ？御飯，食べようか｡
我がドイツで，再び，ご指導を
誰の言葉だったかな
欲しいと思ったことなんか一度だってない
お見事，正解よ
どういう風の吹きまわし
ロープに身を預け，崖を削りました
おばあちゃん，それはいいの
自分以外の誰かがいるから起こる気持ちもあると思うよ
下方…少なくとも足裏には能力は展開されていないと思われるため
ちょ…ちょっと，あーしら，まだ話終わってないんだけど
なんだよ，この写真
セララって子，ブリガンティアのメンバーにフレンド登録されちまってるんだろ？
まだだけど。
この執事なら，ちょっとしたことで死んだりもしないだろう
夢は…大事だよね
ドットサイトつけても，当てられないお前なんか
次が...
野生動物がここに水を飲みに来るのです
僕もちょっと頼み事していいかい？
…あの憎たらしい女が出てくるの？
どこか冷めているような自然体も
あっ，ああ…財布，財布
銀ちゃん，何アルか，それ
その理由が分かりましたよ。
病気
まぁいい…
反意ある者は拘束する
俺の頭でっかちの作戦のおかげで７人も戦死させてしまった…
駄目だ，ここにいると強引に巻き込まれる
別校舎なので，この場を借りてご挨拶を
やよいちゃん？
大丈夫，きみにも行ける高校はある
私達も偶然だけど１５人
歌は静かに聴くんだ
ここにいるメンバーでは
大丈夫？
オズは，命がけで守ったと思うよ
12時32分
報告します。近所に住む老人が，西へ向かう
お前のその手腕を辞書作り以外でも振るってほしいって話になってな
お節ってそんなに考えるもんなんですか？
謝りたいんだって｡
ハイパーアカンベェを生み出すことができて
あの向こうに，イスカンダルがあるの
城に入ったり将軍になったりすれば
日本のお茶が手に入ったのを思い出したの
他者の為，血を吐き戦えば
みずしたや！
あの時計は最近調子が悪ございましたから
ご要望にお応えして，一つ，あるにはあるかな
足はがくがく
俺が原因だってのか
時間だ，戻るぞ
押し寄せる波で船も大きく揺れます
えっ？エンジン？
じゃあ，決めてくださいよ
人間の言葉がそれだけ分かるのに
行くぜ，クラピカ
そう，なら，わたしも
師匠が…師匠が…
あたし，こっちの方がダメ
カーッ，俺だけハブとか
お待ちしておりましたぞ
私から。
しかし16世紀にはスペインの植民地となりました
ナイス
あんた，指の爪を剥ぐんだって
じゃ，そろそろ生き返らせてもいいかな
悪趣味なゲームだな
あっ、ついでに慎二のお守もしてくれると助かるんだけどね
西はどうする
…きかぜに…
ドッグセラピーは，どこで，やってますか？
どうして突然そんな事聞いてくるの？
よーし，次は期待のルーキーシャーマンの俺さまがやってみせる
ひなもオニ
南中か
必ず本当のことを突き止めてやる
あっ...
将軍とはそういうものであるか
悠太郎さんのやりそうな事やな
人生，終わるかもしれないんだよ？
そうでなければ居場所はない
私が真っ二つになってしまっておるだろうが
お父さん，ただいま
刑事としてではなくて
先に篠ノ之さんを倒す作戦でしょうか
何ですか
もしかして，デートですか？私？合コン。
貴族たちのねらいははっきりしてきました
さぁ，残りの練習も気合入れていくぞ
でも，俺は二人とも好きなんだ
一人暮らし？
それにしても，吉平さん遅いわね
帰ったど～！
これは…血だ
いわば超・武将
Voc.たちは生まれ気づいた
あなたが失った７年間を，二人で取り戻すんです
合流できたかな…
頭完全にキレてたぜ
同胞の敵，「幻影旅団」への復讐を果たすために
汚ねぇ罠にかけられたに決まってる
何をする気だ
まさか自分が受けるとはな
絶対行ってください
じゃあ，何よ，一番大事なもの。
本物だ！
あ｢まめぶおいしかったよ｣って，書いてけろ｡
哲さん！
私は，やらない。
うん，舞弥
編集長？
お前も一緒だ
こいつにだけは，逆らわん方がいいよ
過酷なものである
友達がいるって楽しいな
中には逃げようとしてその銃弾に倒れた者もいるそうだ
比企谷同学，裁判沙汰になりたくなかったら
栗山未来？
つまり，俺のピンチ力は生まれながらに備わっていた天性の才能
先生，生まれも育ちも一人っ子ですから
窓からは，竹林も見えますしね
ラジオのおばさんとしての，第一歩を踏み出しました
この，裏切りもんが
アンタ，この大会初めての，新人っすよね
示談なんかしちゃ駄目です，頑張ってください！大貫先生。
ハイジャックしてやるぞ，この巨乳！
激しい赤，優しい赤，楽しそうな赤
おとなしくミラクルジュエルをわたしなさい
みんなのやさしさが
そのあと，必死になって記憶消そうとしてたから
サーヴァントセイバー、召喚に従い、参上した
死んでいる
アクダイカーン様，これより，プリキュアを倒して参ります
うわ～，あなたのくれた辞書，なかなか役に立つじゃんね
しかも特級だったなんて
国木田さん，いいところに
公表のタイムリミットは5時
塔の高さは20ｍから30ｍほど
モビルスーツが展開したら
美味しかった
ありていに言えば
徳丸さんが描いてきたキャラクターはこちら
マギーって呼んでね
実はジャパニーズマフィアのご子息,
そして，我が子を支え続けるためには
すごいですね，さすが特地ですね
風紀委員長と兼任か
下っ端は黙ってて！
そろそろ署に戻りますんで
こっちもな，まさか１人で
素敵なことーねららららららーら
俺が死んでも，あの世の楽園で楽しくやるさ
山田さんちに何が起こったのか，それを聞くのが楽しみやわあ
いや，あさって，しあさって
なにが女性ファン急増中よ
ディタなんて嫌いだ一！
フローリングの部屋はよくないよ，引っ越したい
いいから，早く
これが水路の跡だというのです
次回「フルメタル・パニック」第6話
会話が，全然続かねえ
その上で，十分席も果たせるとわしが判断したのだ
切り札は，最後までとっとくもんだろ
申しました。
そのときに，お前がいなければ，
あれは紛れもなく，コスモ
これなんかどう
すごいね！
漆器組合の打ち合わせがあるげよ，
姉上，これは
唯一「皇翔」だけは焼け残ってわかった
いつも同じに飽きた帰り道
千鳥，ケガは？
ディーヴァは監視下に置く
いいよ，いいよ
どうしても，藻奈美ちゃんが
何かあったのかじゃないだろ
こいつを殺さねば，想像を絶する恐ろしい苦痛に苦しめられるぞ
同期とは，本音を見せ合うことも，できなかったり
ご家族でご覧になるには，多少問題がある描写が含まれております
男の目的は，ただそれだけだった
お前たちが一番近い
しっかりしねえか，ローグ
ってワイルドが言ってる
だって僕だけ着てないの変でしょ
僕は，盗撮魔で
平凡な俺よ
古代の木造船です
二番目はフェルペス氏で
今ならやれる
全て走り出す前に終わっているからな
新たな人生への生まれ変わりを助けるという意味があり
命と引き換えに…
チームの要である，キャプテンの赤木を負傷で欠きながらも
ほら
おそらく彼女の血でしょ
学校には綺礼がフォローにいったわ
私，気になるんです
1978年，最初の世界遺産の一つとなりました
じゃあ，俺は小野屋さんを送ってくんで
きた，三者三振！
あとは職人の腕で，音の，よしあしが決まるんだよ
聞くな！
さらにいえば
宮田でなく，なんで倉田を正捕手にしたんですか
ダメですよ，試合前だというのにあまり無理しては
そん…な
かつてリョンフイの町にいた名高き女術師以来だが
彼，私の許嫁なの
「ザ・ハンド」で写真のこのオヤジのところだけ削り取ってくれ
いい写真ですよ
結果をはっきりとカタチにした時点で
じゃあ，そうしますよ
ぞっとするだろ
ついに，カリブ海につながる抜け穴を発見しました
危険な存在にも思えるが
たたずまいは，一級品ね
今頃，どんなプレーをしてるんだ，
老眼鏡，合わないんだったら
そうだよ，太郎丸，面倒見がいいから
厳密には
あとは，死体運びでも何でも好きにやりな
そうです，帰って着替えて寝てください
ありがとうチョピ！
興味ねぇから
そいつが欲しいんだろ，取りに来いよ
だから松岡さんは女の子を…
一味ちがった不気味さだぜー
ワム
いいぞ
もしかして怒っちゃった？
しかし，一方で火山性の土地があの澄み切った水を生んでいるのです
別にバンド優先でも，構わないんだけど
跳び過ぎた
では，最後の１本です。
こりゃ監督，許す気ねえな
おらなんか…
そのあとは，俺たちがいただくんだけどな
コスモ，モエラ，３機に分かれて戦った方が！
往生際の悪い
置手紙ひとつで，ウチ飛び出してしもうて
いや，まだなのだが
速いの１人だけじゃ意味ねぇよ
下手なりに，
ノート，サンキュー，すぐ返すな
透君のこと，ブスだってさ
以前は共同体の復権みたいな左翼的思考に寄りかかりすぎていたから
親が，子供の友達？
ナイス君たちまた目立っちゃったから
一応持っていこう
女手一つで，ひろみを育てた律子の夢
おお，目が覚めたか，坊主
補佐官，やはりフォールドクオーツが
あの枝が
そんなものあったら，回りくどく，晶ちゃんに近づいたりしませんよ。
幼馴染のよしみで
まだ分からねぇ見たいだな
この状況には，不可解な点が多い
早い…
だから拳銃振り回すやめてくれ
不安か，このクラスの射撃能力は
必要ねえ，これくらいの人数どうにでもしてやらぁ
おら先輩好ぎだし，練習も兼ねて｡
仕事だからね，決まってっけど｡
シロ坊，えぇおうち造ったな
結論から言おう，それは確かに可能だ
無念…
ゾーンには，まだ先がある
マヤ文字の解読作業が今も地道に続けられています
残念なのはお前の言語力だ
じゃあ，行こう
この令呪を私に譲ってちょうだい
はい，アニマルさん
はい，本当はマナー違反なのですが
そうだな，不思議だな
これ，姫様！
お姉やんが焼いてくれた，甘～いクッキーの味を思い出すと
それはいいとしよう，オレはそいつがストレイツォや柱の男と戦ったというから
誕生日プレゼント，みたいな，その
ち…ちが…
子供って無茶なことを言うし，大変でしょう
そういうんじゃないよね
外れですね，これで残り12件…
君たちも，生徒と暗殺を真剣に楽しんでください
さあ，帰ろう
小学生がなに言ってんだか
あかりちゃん，今日，飯，食いに行けへん?
あれは，うちの長患いの年寄りにも食べやすう作ってあるさかい
地獄に落ちろね，何かあったんですか
あっつーい
はい…
結局何が欲しいのか教えてもらえなくて
失礼します
大統領！
今だ
それでは，結果を発表いたします
全員表へ出ろ
俺は，これだ
そうかな
出版，できなくなったんやて
何があっても，この子を守るって，龍一さん，言ってくれたの
そろそろ本気出した方がいいんじゃない
しかし，数日を費やして探したものの
さあ，いっぱい焼いたから，遠慮しないで，好きなだけ食べて
うちが，お母ちゃんを，幸せにするんや。
体も心も闇に染めると
学長先生…
小さいときパパに教えてもらったの
いや，僕は大変面白いと思いました
ミス北鉄の，２代目でも探すか？ﾌﾌﾌ！
先生には分かりません
ふきふき，ふきふき
見学ですか
お前らどこの部隊だっけ
見れ！これ，おらの孫！
せっかく全国大会に来たんやから
帰ろう。どうして？
奴らの頭蓋骨に糞なすりつけて
アローン，冥王の力
お酒の楽しみ方は味だけじゃないんだ
ああ，アレが一番の想定外だったからな
えーそれでは，文化祭の実行委員を決めたいと思います
べ…別に
済州島の海は溶岩で埋め尽くされ，海底に砂地はほとんどありません
ブルースカル，マスタージョフリー
性格とか家庭とかいろいろ知ってたし
どこまで付き合う，とかのボケはいいから
うっそお
どうせ勝てっこないよ
サンキュー，りーさん
ていうか，いきなり距離おくとか言い出したのはなんなわけ
どうして私たちなの
身の程をわきまえろ
ヘイ，ルーシー
この旧校舎へと駆け込んだ
僕はずっと弱いままで…
どこもかも，壊されてしもうた町
１つの蟻塚に最大100万匹が生息しているそうです
ええな，これは
研究一筋の，超ストイック女。
俺の好きな本作ってる人のためだから
軍のメンツがあるでな
次の準備は，いかように？
おととし，学生が，たばこで補導されたでしょ
うれしい。ありがとう。
やっぱりキラ事件もライト君なりに推理してるわけ
僕たちは，まだまだ駆け出しのヒーローです
野球が好きなら，ルールというものは守りなさい
ニックと同じ，囚人にならなければ，見えない所に，指輪はある
慎平ならできるよ
食べるもん，やめて
よーくチームスポーツやってんな
慧理子さん
次は枠ン中へ速い球を入れてくる
このふくきて，はじめてのおでけけ
だって今ヤバイって言ったじゃないの
そんなこと，僕は…
緑の郷のヤツらは，体育館のうらで，決とうするというではないか
クソ！閉じ込められた
どうぞ，仲良くなさってくださいませ
なんで手が取れても，なお電池握りしめてんだ
六人部は確保したんですか
私のカワイイの，引っ張らないで～！
こういうときは，存在感を薄めて，背景に徹した方がいい
ならばその狙いは
ネックレス，プレゼントしてやれ
ハイスペックすぎるだろ
まさかおめえ，ブリキ野郎の親戚か
ぜひ食べていただきたいわ
爆弾魔に狙われてる？
見て，このカバン超かわいい
なるほど，やっぱり先輩はスゴイですね
お前のロッグ・マックは右の陣
外の世界を知らない少年には，ずっと憧れている物がありました
ああ，あるけど，でもあれって都市伝説みたいなもんだろう
何言ってるアルか，もとはといえば銀ちゃんが
初めて会った白い夜と黒い傘
イジメを受けていたことは，さやか本人から聞いてはいたけど…
黒の妖精書が見つかったとか?
もうひとっぱしりでござる
普通，マンツーマンで，ディフェンスするときは，
そんな，うちの学校に何人生徒がいるとおもってるさ
話せば…
私もお前もワンコではないだろうが
ストレートのフォアボール
それが，一番困るんです
だからあんたには俺達ブルースクウェアのリーダーになって欲しいんですよ
あ，あっちい
は…波紋で，床の血が
夏目君，忘れないでね
タマが楽しそうだから
それで，もう半分，もう原稿書いてんだ
嫁と子ども守るがや，おやじの仕事やさけな
改めてお礼を言わせてください
私本人の問題なんです
仕事だから
そなたは新しい力を手に入れ
刺されないなら痛まない
せっかく，兄ちゃんと久しぶりに会えるのに
くそっ，こっちも弾切れです
お言葉ですが，相手は少年でございます
言ったろ，ゴール下は俺が制す，
まだ終わりじやねえってことだな
特別，人間に憧れていたワケではないのです
店で余った花をよくドライフラワーにしていたことから
ヨルさんが勉強見てあげてたんですか
ご愁傷さま
誠治が思ってるほど，順調じゃないよ，わたしだって。
覚えといてよ
捨てなきゃならないのね…
帰れよ
釣りはやるからジュースでも飲んで来い
ほら，どうかな
ひつぎを納める石室が見つかりました
蔑天骸の奴，こっちの手の内を，全て見越していたのかもしれん
じゃあ，赤ちゃんと子猫と強盗は本当なんだ
なら，してほしいことはただ一つだ
ああ，でも，ノッてきたらもっと増えるかも
このクジャクギスはもっと凝っています
ドラクマのスパイであっては大問題ですから
おう，リョータ君，
鶏探してるレベルじゃなかったなー
最後は笑ってやろうって
懐かしい｡
それは忌み言葉です
よいしゃ
深くて，強くて…大っきな愛情に包まれてきたさけ
やだ，自分で出しなさいよ
言われてみれば
美南
何だって，始める前から好きってこと，ないじゃない
それは確かに
峠のルールを壊す存在には断じて許さん
あなたは午前６時に目を覚ました，と証言しましたね
あっ，なぁ，美雪アレ覚えてないか
ミッティの家に電話したら今日は春君と勉強だって
あっちだ
行こう，ゲートはあるらしい
笑ける
園光寺プロデューサーの部屋につながってる
あの...もっと，丁寧に，やらないと
夢っちゃ，特別なもんじゃのうて
おいしそう，
でも，本当にダイヤが砕けていたら
それがよさそうだな
私の歌
待っていた，このチャンスを
いいえ，僕の予想したデータ通りでしたね
つまり福ちゃんは，こう言いたいわけね
すげえ！江戸時代って，こういうのが，普通なのか？
じー
早くウィンリィを安全な所へ
さて，水をかけるいう段になって
朝比奈さん
二岐
今宵はこの辺にしておくか
なら，生き残らなくちゃね
あっ，それなら…
衛先輩は出来すぎです
ですが，危うくもあります
松平，お前の前に立つ男を誰と心得る
立ち上がったらしい
うん、そうか，うん、それで
ばかなこと言うんじゃない。
2番バッター，背番号，3番
そこで団長のお眼鏡にかなわなきゃ，帰してやるよ
んで，ここで待ってるわけか
気付けば三日過ぎていた
そう言うな
日向咲ちゃんと，美翔舞ちゃんです！
すご～く，すご～く，おいしかった
いや…一瞬
とっととプラチナ・ジェイルへ乗り込んだほうがいいんじゃねぇか
これですよこれ
もう，やだ…
空飛んで
コウタ，あれを
ごはんはおかずだよ
なぜそう思うのですか
炎龍を倒したんだよな，俺たち
君たちの大切な人も含めてね
海側に出ると森の様子が変わりました
残り，ほぼ10分，
いつ日本に帰ってきたんです
もし一人を救ってしまえば二人目を
いけるか，沢村
改めて礼を言おうと思ってよ
始業のベルは，今日も鳴る
標準語しゃべれないの？
兄弟対決にゃまだはやい
クラスティさん，このオキュペテーの方はお任せします
結構重いですね
私たちの援軍ももうすぐ到着するわ
信頼関係の醸成に手間取っているのが実情です
やっぱこいつ，なんかの縁故採用だろ
押っ取り刀で駆けつけてしまう
それでは校倉は納得せんであろうな
もしかして呼んだ理由はそれか
おらうっかり普通のﾊﾟﾝﾂ，はいてきちまった｡
しかたねえな，こればっかりは
日本人のごちそう，すき焼き
俺だってこの出会いはいいものにしたい
東塔２階から直接玉座の間のある
飲みやがった
長っ，すごい肺活量だな
孤独よね
そこがアキとは全然違う｡
四人って，凛ちゃんのこと？
ええ，現状M9の装備では，あの複合装甲を貫通させることはできません
言われなくても行ってやる
やっちまえ！
栗山未来，あの子恐らく虚ろな影を狙っているわ
コーヒー入れるね！
ホント,奈ちゃんはあや取りうまいのね
聞かれませんでしたので
そういえば，鑑の住んでいた家に幽霊が出るらしいよ
私が，あの場で，何も言えなかったのは
あっ，赤
この間みたいにミギーが本気を出すと
参ったね
霊が物を攻撃できるなら，こっちだってなんとかなるかもしれん
洛山から点を取るには，全員の力を合わせなきゃダメだ
いくつになっても，自分らしくいたい
卒業式前で忙しいかもしれないけど
一旦これ地下に運ぶっか
でも，良くなかったと思います
無数の建造物の中には目を見張るものも少なくありません
海の民が崇めてきた海上交通の守り神，宗像三女神
じゃ，北京，行ってきます
火憐はなんと言うか，外見通りの中身なのだが
ちょっとだけでいいの
高学歴だね…
近々第二の爆弾を仕掛ける予定です
律っちゃんの目があいつを見ている
待て待て待て待て！
だって，ティッシュ１つでも，病院の売店って高いじゃないですか。
まだ見習いで
悪い魔法使い？
君の姿もない
どうじゃ，すごいじゃろ
参るわいえ，あの津村っちゅう新人
だから
小学生の時くらいまではこういうの着てましたけど
うっせぇ
大丈夫！
妨害が入っています
人に害を成し，退治されて当然の化け物を
動かないのか
いつまでも，昔のことで，ごちゃごちゃ言うな，
お名前，お願いします，武です
お前が登るんじゃないんかい
ｱｲﾄﾞﾙを夢みで，そこで履歴書書いたり
やはり豆が違うんですか
マジ，最高？
北村殺しも同様
永遠とか心とか魂とかいうものが，どこにあるのか
だから，おかん
なんという，マシマロボディー
自分の…
力を手に入れるしかないじゃないか
ブッダの歯などが納められていると，信じられています
ローマ帝国や都市国家の時代，様々な文化を残しました
ならば，戦うのではなく
実力はもう僕と変わらない
直也は罰メールが来た奴に連絡してくれ
少しでもレシーブが乱れたら速攻は使ってこない
そうなった状態で，どうしたいのかっていうのは
ヨーロッパ戦線らしいって噂だ
あの木の柵のところまで行って，つかまって離れよう
古代ギリシャでは5人の王子がこの競技で王位を争ったという記録があり
部外者ではない，知っているでしょ
エレベーターにポートマフィア幹部と閉じ込められてて気まずい
鉄とガラスでこれ以上出さないだ
早く開けてください
巨大な水道橋は，１層構造のアーチ橋として世界一の高さです
最恐の操り人形に褒められても嬉しくねえな
敵ははじめこそ，一橋派の過激攘夷浪士だったが
でも，私，来週，大阪行きます。
サチコがなくなった母親を寂しがらせないために
イッタタ
では，私はこれで
教会？
田中さ～ん
しかも今年は娘も孫もいて
サファイア川島はパーフェクツ
卒業以来だな
お前に，困ってる人を助ける余裕があんのか
発言中だ，下りろ！
薄汚ねえ大人たちは
善き心を示しても答えてくれないんじゃないの？
みんな無事
聖湖
俺もホーム帰れる
でも，こんなことをしている場合じゃないって思う
誰だ，それは！何をいってる，黙れ！なんと無礼な！
お母様は，わたしやないの！
四年の歳月を掛けて，ついに移築は完了
副業くらいは許してやるよ
防弾チョッキ
組んでいられなかった
まさか晩ご飯あれ
あそこちの猫，嫌いだよ
「バカなの」って言わない
しかし，こうまで雄だらけとは
酔っても知らないぞ
私待てるよ
カメラを撮影してみたり，牛鍋をつついてみたり
占いはあくまで生きている人のためのもの
チェインバー…
どこに証拠があるかも判るって
学校
カーラーンの最期の言葉で，アンドラゴラス王が存命であることを知った
大根も喉にいいのよ
姫，しばらく，ここに隠れていて下さい
長いまつげ，三日月アイラインまぶたに乗せて，光るリップ
この世の中には，スピードで解決できない問題もあるんですよ
私のこと嫌いだからいつも怒ってて怖いから,
赤木じゃなくて，まーくんでしょ
おそけいください
まだ14歳だべ？これからだって｡
言うと巻き込んじゃう事になるもんね
お前はまだ引き返せる
そりゃ，もう
影山カバー
国外へ行くチケットはもらえない
大丈夫，怪我はありません，ただ，気をうしなちゃって
四日目
降りそうではあるね
折木さんは，鍵のこととか秘密クラブとかあんなに見事にといてくれたじゃないですか
何か，俺した
真犯人は伯爵より大柄な男の可能性が高い
オススメがあれば，ぜひ紹介していただけますか？
君には無理だ。
後，これお願いします
お二人のご両親は恐れていました
やっぱ女は強ぇっつうか
幽波紋もズタボロで，戦闘は不可能
それはいつか
キーファ
そんなことができるんですか
ベストショット，2018年，旅のすべて
よく見てんな
あなたも，メキシコ室の，一員ですから。
ここ数年，見抜かれたことなかったんだが
一人あたま,５万の花束だから,しめて６０万になるぞ
不審者だと？
慎二，やっぱりお前…
僕も僕も
最後の最後に選ぶようなもんなの
あっ，はい…すいません
どこまでも広がる
そのサイズは，何と，ハエにぴったり
おまえも掘れ
北東から島に流れてきます
お忙しい中いろいろ教えていただき
衛兵と呼ばれる特殊な警備兵が現れ
う，うん
けど，この国の魔導士たちが
国を変えるぞ，田中君
だってわたしたち…
土曜は売店もやってねぇし，ファミレス行く？
3人とも勇利のファンなんだぜ
指輪を壊さずに宝石を抜き取るなんて
光は常に雲の渦の中心を指している
一般人強い
灰崎の素行の悪さは目に余る
いらっしゃいませ。本日は，お部屋探しで?
おい，次は金魚すくいやらせてもらえるか
撃て，撃ち落とせ！
長々と借りててごめん，どうもありがとう
アメリカ合衆国の選手アル・オーターがオリンピックで四連覇した個人競技は…
お，俺は，そういうの慣れてねぇんだから
早くしろよ
この女に利用されたいのかと聞いてる
六花のお母さんが？
落としてまで
とがめは刀として虚刀流を雇ったんじゃねえのかよ
守旧派が，なんと井上を襲ったのです
バカなんですね
ねぇ，ちょっと…
頂きましょう！うん！
バカ，不用意にその名を出すな
岩肌が赤いのは
今朝も，朝から，靴下やねえとか，シャツやねえとか大騒ぎで，
大胆ですね，明智さん
改めて，あの男はお前を斬るだろう
およそ人間の心とは別の物に成長してしまうわ
せやけど…
ったく，おかしなヤツが同じクラスにいるみてぇだが
ちょっと，いいですか
井崎か
退屈だし，動けないし
あいつはね，
戻ってくるとは思うんだけど
ちょっとまじめが過ぎちゃってね
こんな所でさ
どの辺りが虎なのかと思って
だから，ヘリコプター頼みです
ある証拠や
はい，理事長にカルチェラタンを，一目，見ていただきたく
しまった，弁がある
泉水ー，お兄ちゃんだよー
何か，弱みがあるに違いない。
ふっ…何だ，それ。べつに秘密じゃないですよ。
クソ～
計画の反対派がいたのね
必要な音は
私も子どもを産むなら，女の子がいい
まったく，かわいげのない小僧だ
兄弟に対して，失礼な口を利きますね，グリード
あるいは奇策士とがめと百刑場の関係
命を落としたよ
１ページ１ページが熱いからじっくり読んじゃうな
先生が
普段なら意識すらしないビルの陰
「白雪姫」
怪しい痕跡は何もなし
そんなんでTGC勝てるとか思わないでよ
「銃」
燕尾服を脱いだあなたは
まあ，キツネリス，私，初めて
目的地の東京タワーまでは，約４ｋｍ
どうするつもりだ，この場で全員殺して隠蔽する気か
偽物だったって，パリ市警に送りつけてやるんだから
随分な言われようだなぁ，あいつキャプテンだろう
茎からプレッツェルのような，輪っか状のものが生えています
ほな，一足先に壕に行かしてもらうからね
あれから，一月が過ぎた
殺すな
さすがの俺もこの状況は予想できなかった
こんな設定漫画でも通らねえよ
大丈夫
ほら，ほら，危ないから走っては行けません
僕はキャスパー·ヘクマティアル
北三陸鉄道ﾘｱｽ線，通称，北鉄名物
飲み会のあとさ，迎えに来たのよこれ
お前なんかと握手したら俺の運気が下がっちまう
平気，アリア先輩にはあたしのベッド使ってもらうつもり
思った通り，やっぱりうろたえてるわね
それにさ，そろそろこの辺のティメレ，全滅させちゃったんじゃねえの
どおりで観光客が多いと思ったよ
絶対に東京に乗り込むげぞ
岸沼君，私たちを守って
子供を誑かすのは趣味じゃなかったんですがね
いいわよ，
ウチの先生の月給，安いさかいな，助かってんよ
谷沢ですか？いえ，あれ以来，ずっと…
では，1学期が無事に終わりましたことを祝して
ほうじゃのう，強いて言うなら若返りたいな
だが普通にこの町で英語教師をして，るだけで
ＴじゃなくてＤ
予告状，怪盗ジョーカー，第31話
シューシュタルの水利システムは
見放されたみたいだよ
また学年首席だったって？
ようやぐ目が覚めました
そういえば，まだ聞いてなかった
私が，あの人を終わらせてあげるの
お前に彼を受け止めることができるのか
そうだよな，別人で決まりか
私も使ってるというわけじゃないんだよ
今，我々には彼を制御する術がない
ああ，そうだ，念の為に，免許証番号を言ってみろ
ねばるね…
一郎が，どんなに喜んでるかねえ…
なんか皆楽しみすぎじゃね？
咲，任せてって？
その神機が折れるというのは今までになかった
ずっと昔の夢
いい感じだ
ね，もう諦めて写真焼こう
戦闘は目的ではない
烏野のレギュラーなのに
呼び戻しますか？
約束を夜の８時にした理由
お前は，自宅のアパートで，寝ていたそうだな。
クロアチア，ヨーロッパ屈指の自然美を広げる，森と湖の楽園
ああ，たまさん，僕はキミだけの監察になってしまったみたいだ
知ってます？私とあなた，同い年なんですよ
うん，回ってるよ
ああ，よーくな
妙に緩いと云うか
やっぱりまだ怒っているのでしょうか
ありがとう！そして，よく考えよう！
指導のコツを教えてもらいたいくらいです
我々は生み出した培養型妖精兵で，手厚くお迎えせよと
後ろめたいって，思いながら，育てていたかもしれない。
あとは，自分たちの力を
だから，何かあったら遠慮なく相談してね
まだ四ヶ月にもならないお腹の赤ちゃんなのよ？
特別製だぜ
はいはい，で，何だに
おのれ，数的にはこちらが有利なのに
てめえ，コラッ，上等だコラッ
バルゴのスピードに負けてないよ
お前は道を間違った
だが，偶にはそんな馬鹿も悪くないかもしれないな
ヤンクムジだ
葉君に勝ち目はない
ブルースさんがかつて仕掛けたカメラに，その姿が写っていました
エンジンが冷えてくれない！
珍しいな，お前が呼び出してくるなんて
望むところですよ
あっち
ピトーの評価を下げるわけには絶対いかねえ
黒のレース
遅えなあ，花道のやつ
いいアピールの場になるんじゃないかな
あっ…あの時は，お世話になって…
ならいい
その覚悟をもって初めて組織はひとつにまとまり
それを尋ねてどうするんですか
うお～～!!
じゃ，さっきのが一体何なんだよ！
みんな，誰がこの花を植えたのか知りたがってるの
思い込みが強すぎる
だ…大丈夫ですだか
約束アル
殺せ，逃すな
あんた，また太ったんじゃないの
長いものは１キロを超える亀裂もあります
立ち止まることなら死人だってできる
とうとう後戻りできねえことに引きずり込んじまった
２年後薔薇十字館で再び顔を合わせた
ぷあ！美寿々さん，何秒？
ドラム　城戸
地下のカーヴへ
そういう人には言えない困った事情みたいなものがさ
ですが我々は彼をロンダキアに招き寄せました
自慢したかったんだな
頼んだわよ，ダーリン
そそり立つは，巨大な斧
三井，行かすか，
ロンドンって，イギリスよ
気に入ったわ，
あれれ
ランナーは俺に任せろ
こちらの遅滞作戦もそろそろ限界だ
お～。
楽しみだった
季節は冷たい風を姬へと運ぶ
翠のお波の恵みあらんことを
シェフもおんなし反応やってんよ
僕でした，僕でした，僕ッ
そんな取り越し苦労…
準備があるから
大丈夫だよね？
だが今は違う
おいおい，頼むぜ
おはようございまーす
無駄に危ないプレーだけはすんじゃねぇぞ
諦めてくれるのが最大の法だよ
いざ，征かん
グリードとかいう人造人間が味方に付き
惜しい，いや，いっそ無念じゃ
そして貴重な食料となるナツメヤシを育て砂漠を生き抜いてきたのです
やったな　「シルバー・クロウ」
当然君の部下たちにも納得いく説明を用意する必要があるだろうが…
平和ですな～こんな日はのんびり過ごしたい
なんちゃって
やぶから棒に何を言うの？
というわけで，この構文は
素晴らしい信頼関係です
みんなを笑顔にする才能，私にはないもん｡
遠くに引っ越したって噂で聞いた
ウイイインガチャ
1000年前につくられました
これは，イタリアの画家カラバッジョが描いた傑作
他の魔術師に存在を感知されずに済む
２対１ではさすがに敵わぬ
ガンダムを使います
入るよ，茂々さん
なっ，そこには，どんなカラクリが
１人だけグラウンドに座り，選手全員を見られるポジション
和奏が寝坊するなんて珍しいな
お持ちになっている馬はシャノン厩舎に預けておられる
おまんたちに，取って置きの土産があるだぞ
おい，久美子，あんたも高校生だよ
とどめだ，レーム
峰理子さん，いつ見ても綺麗な人だな
でもさー
つながった，お前が何者かようやくわかったぞ
わしの先祖は，本当は，そう思っていなかった
おい，君、責任者を，責任者を出せ
ほら，接客業だし
武士道に従うなら
アイ，アム，トールド，ガールズ。
あ，可愛いです
ええと，弟君，いたら，かわってほしいんだが
３枚ブロックの更にインナーへの強打は凄く難しいの
お前の顔見たさけ気や済んでんと
友達にも，たんまり，魚を釣ってもらわなきゃなぁ
ずっと捜してたんですよ
カーボンＸ製造過程で排出される，化学物質が，原因の可能性あり。
夏歩ちゃんは今いません
私，今まで，いろんなことを，満に教わったよね
退屈は人を殺すというのじゃろう
そうだ，負けたのは僕のせいじゃない
予備電力も，作動しません
あなた…ラジオで，日本中の子どもたちに，語りかけてたじゃない
悪いのは自分じゃん
靴作りはまず，なめした革をパーツごとに切り分けます
多分，部のごたごたがなくてもやめてたと思う
はは，さすがだな兄弟
落ちた。
特に，マクロファー…
協力すべきだと思います
初めから，狙っていたのか！
あたしは別に…
そういうもんかな
これは偶然ではない
恐らく大我同様，ディフェンスエリアも桁違いに広い
ねえよ，そんなしおり
私，クスミ，よろしくね
お前の醜い野望に，こんな純粋でっ
でも,父が仲良くしておけって
暮沢くん…も，女装するんだ
どこかの国で僕の恋人に会わなかったかい
ブタって言ったからー？
どこにも，行かないでくれ…
どうしよう，来週編集会議か
けが人は，けが人同士，仲良くやろうぜ，
エルザはこの時点で北西に進むことで敵と接触
ヤバいな…
お優しいんですね，相変わらず
…です！
パンに振り回される坂本君なんて
何でって…
いや，返さない
米田さんの娘さん
あいつ，キャプテン相手にここまで，やるとは
基礎の問題集から，さっさと解く
トリだよな
そんなのムリよ
あッ？
もらったんだけど使わないから｡
あの阿呆を呼び戻せ
あいつは，仇なんです
戦いを繰り返しながら東からやってきたのです
こっちで合ってんのか
ちょっと待ってください，キノさんにエルメスさん
ほんの僅かなぬくもりでも，探し求めて
国王の命だ，
春上さん，それ
本当に嫌なら二人でやるから
阿良々木暦くん，ここから先，きみにできることは何もない
だが，無駄だ，フーゴ
身体強化，魔法じゃなくて
学生の本分は将来のために勉学に励むことなんだから
お気を確かに
どこよ，探して，ジョルノ
あの，さっきはごめんね
でも待ってください，
貴様！
無視しちゃってるけど，もう許してあげていいかな
つるこ…
うーん。一度，見てみたいと思うけどね。
伯父上！
ん，んー
今のうちに皆に言っておく
大輔は大切な友達だった
以後は１５学区の緊急病院へ搬送させろ
僕らは，それに応えることができなかった
ノックの意味ねえよな！
そ，そうなの
でも結局，雑誌の担当編集さんにふざけんなと却下されて
いえ，こういうんは形が大事です
不当に高い税をクムジに納めているんです
愛してる奴はほかにいねえ｡
レドさん，本当に宇宙から来たの
15
まだ道半ばであるし
ピーの話だ
満腹満腹
こっちは跨ぐから
いや，だから，俺脇平気なんだけど
今も地中からコンコンと水が湧いていました
あと二つ
人間の持つ生命エネルギー
逃げたら王子に迷惑がかかります
だから，柴田さんを，解雇せざるをえなかった。
説明してもいいの，私から，
もしかしたら息子の純のほうは…
ならみんな同じ条件ですよ
いいえ，でも，話は通じます
全ては紗江ちゃんのおかげだね
祭りで，くっついたって，ろくな事にならんよ
安西先生，ありがとうございました，
ははは、いいの、いいの、気にしないで
この瓶
もうしばらくは自重していたいのですがね
こんな調子で，軍歌や「軍艦マーチ」を流すんだよ
できた
ちゃんと，持ってるよ。あっ！あぶ…
あのバカ，もしかして
近くの部屋で銃声が。
8世紀以降，シントラはムーア人による支配が数百年続きました
君たちはミニマムホルダー
これはまるで…
淘汰の収束点
アメリカ軍が，映画｢敵を知れ｣を，公開したのは
ミルって？
分かった，マルレリハーサル終わったら
そんなことはわかっている
I play the music
大して価値のあるもんも，ないんじゃけど。
さっきの人，去年２区で区間賞出した人ですよ
乾季こそジャガーを撮影するチャンス
ああ，ヒキタニ君
あんたが勝ったらここから去ってやる
散れ
さあ，お相手するよ，どちらから
つまり彼は一発目で被害者が死んだことを知っていたのだよ
発信音の後にメッセージをどうぞ
なかなか，合格できずにいらっしゃる
それまではあたし，頑張れるから
やはり天才は違うな，この辺から既に，
おはようございます，梓さん
どの程度の距離にいるのか分かれば
舞台はハンガリーの首都ブダペストへ
兄さん一人の問題じゃない，僕たち二人の問題だ
何か，違うものを用意してとか，こういうふうにしたらできるんじゃない？」
はやくこれを
だから心配ないってば
私は尸魂界に行ってくる
よいしょ，行ってこい
なに？
ライオンかよ
あ…私も，一緒にですか？
夏休み明け，かわいい転校生がやって来たと
そう，夢なんだよ
えっ，でも…
問題あるわよ
何だよ，やっぱやりたくないのか
走りましょう
そして猫澤家には,何の因果か
僕，クラス委員，頑張ってみるよ
じゃあ，あんまり邪魔しても悪いし，切るね
そのギャップ萌えというのは，何ですか？
あたし，一生懸命守るから
機械，仕掛け
こわ…怖すぎる
人間は，三つの事柄で出来た生物だって
そこにある空気穴が月
逃げるぞ，貴君
もしかして，優のこと好きなの？
昨日も来てた。ウソ!?
武藤も来ちょったかと思うた
どうだ，該当者はいるか
魔法は消え，我々の悲願が成就されるのですぞ
そうクル，その手があったクル！
でもキャンディは一生懸命なみんなが大好きクル
だからさ，昨日，パンの配達に行って
俺はまだ、何もやっちゃいないんだぞ
ご招待，感謝する
だが，一足遅かったな
な…何を
そんなことより…
私が落第して卒業できないこと。
あるいはもっと遊びたくて，簡単に終わらないように失敗したか
うん，ご苦労さまでした
兎柄だから
海は文化の懸け橋でもありました
戻った戻ったー
ならば，どこへと向かってゆく
中学，最初で最後の公式戦
でも，イスカンダルから航路図が
昇る途中で壊れたりしないだろうな
お財布
花子たちは，歩文庫ライブラリーと名付けました
ちょちょちょ…ここ病院だから
気付かなかった
煉獄だって他の連中が図太くなるんでたらい回しよ
コスプレとデートはまったく別です
お見通しよ
おう。鍵，開けっ放し。不用心だぞ。
いや，今の日本でも，理解されないかもしれません。
松岡，何してんだお前
ライターの火を近付けた訳だ
これなら，彼女も落ち落ち寝てられないでしょう
何があったら新入りと話してみろ
前から頼んでいた小包が届いたが
余は，何が大事なものかを
まさかまさかまさかいまさあきは
何かと思えば，長点上機学園にも随分と物好きがいるのね
受賞作読んだけどさぁ
その「証拠」は？
逃げろと言われても
風に乗って移動しますので。
よくもお姉様
仕方ないんです
各パートのリーダー
やっぱり，鹿島君も誘ったほうがよかったんじゃないの
この中に入ると誰でも卑屈になります
相良宗介，お前の後ろのビルの2階へ行け
じゃ，行ってくるわ
やっぱりベイビーマグナムの破壊
ずっとそうだった
そこまで仰るなら
シャワーの穴の本数を減らすと
一夏め，友達の妹が懐かないなどと大嘘言おうって
名前も知らぬその少年がそれが出会った最初のひとりだった
互いにそれがそのものの業なのだと
その何日かの，幸せな思い出があるから
相当なプレッシャーがあるはずなのに
「リトラプ」は，あたしがあんたに初めて布教したゲームじゃない
あーでも，私もそうだったな
でも俺は…
いったい何なんだ
藤真，花形
相手の人に，失礼に，なるかもしれないから。
南半球は今，冬だしな
いや，いいだろう
どうすればいいか
久しぶりに，あの夢を
じっと待ち続けました
それなら俺は，氷輪丸を捨てる
宜野座監視官はな，父親が潜在犯なんだ
残念やったねぇ，慎平君
これからどこに行くとは，言っとらんかったなあ
邪魔をするなと
緑は続けてたかもしれませんね
おとう，何ずら？
楽しみにしているよ
だが，流川の蹴り１発で
「どうかしてやがるぜ！」
誰もか理想とする新世界の神となる男だ
さっさと逃げ出して足を洗った臆病の一族だろ
お父様に頂いたこの足があれば，なんだってできるよ
当然だ，理想を描く地図はこの手にある
もう，二度と下手はうたねぇ
コーラ買ってきて
いい相良君
変な猫が喋ってる
生きています
すごく好きだけど，相手に，何も言えない。
ボードワン様，モンフェラート様
レッツゴー！イヌ
ストライクゾーンぎりぎりをかすめるカーブか
その行為自体がｲﾍﾞﾝﾄなんだべ｡
それでいい，命は大切にすることだ
完成は1973年，世界遺産すべての中で一番新しい建造物です
泉水に書置き残しておかないと
飛びきりの思い出を，2人で作るの
えーと，た，多分大丈夫だと思いますけど
逃がすな，追えっ
よく見ると，無数にあります
久保の言う通り，この世に引き留めるものなんて
なぜ太陽が沈まない
そうね…頼むわ
勝負を懸けます
それは，私が地下鉄の駅舎を設計するからだ
いいぞー！
アラジン，ティトス…大丈夫かよ
どちらが仕付けやすかったか
うん，今日は私にプレゼントをくれたの
もうちょい
もっと言って
あたしの知らねえ間にスタンド使いになっていやがった
えぇ，そうよ
なぜ四十五年前にだけ文化祭を考える会が開かれたのか
敵か味方か
「御海送り」という儀式によって焚き上げ，神様を返す
でさ，研磨の奴が…
そもそも何の用
ちょっと「お疲れさま」じゃないんですけど，お花を贈りたいと
おう，よく来やがったな
白祭の歌もあるから
絶対，イヤ！
乙女,止してくれ
待ってください
「ノウアスフィアの開墾」にあると考え
マジに回転してねえ
いや，あのね
オーバーソウル，メフィスト・Ｅである
お前が煩わされてる問題からはとりあえず距離を置ける
食材の買い出しをしていない
その隙に俺たちは非常階段から脱出，
相変わらず，狂犬みたいだね，君
峠に，さしかかりました
それは見てみたかったです
美少女の死体か…
もっと言って
そうなんだよ，誰も中てられなくて賞金が膨れ上がってる
河内先輩とこの漫画の原作の人は友達だったって
わーい，野球！
死んでもた
そうか，そんな出来事が
貴殿が将軍職を辞そうと提出した解官詔書
多分，お前らより，うまいぞ
もはや，蛮人ともすら言えぬ
まさか、忘れたわけ？
ほんと，毎日が充実してたし
帰ったらお帰りって，言ってくれるか
L、いろいろ楽しかったよ
あいつ，俺たちとの関係，しゃべらないとも限らないし
ですので，今年1年指導していくにあたって
教え子を一方的に殺戮するのは後味が悪い
でもな，調子に乗りすぎだぜクソガキ
え，そりゃ死ぬわ
あいつ急に焦ってｿﾜｿﾜして…
体も考えもいかれてるぜ，あんた
構造はピアノと同じで黒鍵と白鍵です
俺は勝ちを諦めた，
やっぱりもう殆ど覚えてないな
なまえ，知らない
ちょっと家の事情で
グボロのような中型種であれば
根性根性うるさい，アバウトだよ
私，実は信頼してたんだ
あの様ななにもない所へ，なぜ
兄貴，大蛇って何だよ
分数を分数で割るって，どういうこと？
何で，私左利きだよ
いただきます
週に１回，地上に下りるよ～
気を付けてね｡
久しぶりに，天ぷらは，どう。いや，お父さん
しかし，野上さんは，日本を
うまい
そんな，人のことばかりにかまけて
そんなわけで俺は剣さんに出会えて超ハッピーだ
何の解決にもならないでしょう
人魚にしてはかなりふくよかなシルエット
分かってんよな
「男が去って行くのに理由なんて」
愛の力ってやつか
そう，痛くないよな，お前自身は
なに，私がここにいちゃう，悪いの
もろい，もろい，楽勝だぜ！
お前は少しの間，見物していてくれ
どこに行ったチョピ？
何もありません
日本に帰られた君の，ご両親とだって
勉強？
※日文裡的「付き合って」有交往和陪同兩種意思
多賀さん，すみません
学校は，先生と生徒が，来る場所です。
ありそうなる不幸話をして人の恵与を詐取する
これで，あなたのアリバイは，証明されるはずだったんですが
死ぬ死ぬ死ぬ死んでしまうー
傷があるのって，そんなに，嫌なことなのかな
言い伝えに詳しいですね
恐らく，モザイクの壁面への固定が緩んでしまっています
フン，冴木さん
なるほど，こうして鈴木の３年間が始まるわけだな
プリントが飛ばされて
たとえ腕を飛ばされようが足をもがれようともな
どんな困難がそこにあっても
で，モデルの立候補者はいる？
ちょっと私の立場も考えなさい
愛する人を殺すことも，それも干渉なの
あなたは
ナマケモノの集中力を，発揮する余裕もないほど，忙しかったんでしょう
私達は，誰にも指図されないわ
あ…あいつだ
たまには父さんと一緒にミュージカルでも
何やってんのさ
うちのババァ，このまえ警察呼びやがってよ
撫子のこと，ちゃんと見ててね
それだけじゃない，熱に対する耐性の問題じゃ
ただ，願わくば
死に近いところにあるの
本物の拳は俺に触れれば確実に分かる
これ，何け？
ちょっと待って，どうしよう，どうしよう
意識が統一されていない
相手は魔導士ギルドのマスター
そいつはすぐ別人になってしまう
僕なら無理，
ゴンくんが，そのツェズゲラ
覚えているでしょう，お付の方
そんな，もう一度よく見てよ
誰かいないのか，ここを開けろ！
しかし，増援が，断たれたことについては…
ハンドルは「生贄ボーイ」だってよ，訳わかんねぇ
無駄って言ってるだろうがよ
まさか，ほかのマギの手の者がいるなんて
交渉は不利になります
ワムもガビもバボもヒエもきっとさせる仰天
俺は死ねねぇ
もう一度聞くぞ
だから，空気も読まずに変なノード渡して
逃がさないよ
分からん。
携帯は留守電
こらこら，目輝かすなよ
和食と日本ワインの組み合わせ
お父さん，どうしました
じゃあ，ホロホロも私と同じなんだね
あちっ
宿海君ちって，どうしてこたつなのに，フローリングなの
５２。
正義のヒーローさん
ナツったら
JR…
かよ…どうしたの？
ファントムハイヴ家の執事たる者，この程度の事が出来なくて，どうします
ありゃ，鋼の大将
続いて，5年生の徒競走です
それは私が保証します
こんにちは
わたしを，覚えているかい？
じゃあ，もう行くけん
融和路線は多くの冒険者に歓迎されている
どうしたもんかな
ふかふかの寝床を用意してもらって
先まで元気だったんだ
ウター
オリジナリティーですよね？狡噛さん
今はこの排水溝に逃げるのだ
京都に到着してそうそう，申し訳ないね，藤田君
俺は出てくんだよ
きょうは，だれもいないんですね
なんなの，あなた
あのさ，イベントの話なら，仙道さんに直接してくれる？
無反応？
あッ，衣装できた，見せて，見せて
輝くデートの始まりよ
元々の復活計画を進行させればいいだけですし
それに日本のお風呂に慣れた方だと
敵を排除して，帰る
他人を簡単に裏切って，傷付けて，時に殺す
おれは，あんたの手下じゃない。ただの情報屋。
殺す気か
すげー，なんだその確証のねー自信
努力で全部なんとかなると思ったら
三島さん，墓参りは済んだのかな？
貴様，本当に真庭鳳凰なのか
もっと腹減ってくんねん
どういう事だ
みっちゃん，あれ
てめえは，つまりは，この先も，俺を利用する気満々ってことかあっ
言っておくが，手加減してもらえるとか思うなよ
仲間を助けるために
いえ，私が
僕には信じ合える仲間がいたんだ
現在では，子供自身が，請求権者となって
エル艦長，ありがとうございました
よーし，ここから分かれて捜索開始だ
ああ，もう気にすんなって
はい，どうぞ。おお，サンキュー。
君らしい今日の中へ，会いに行くよ
おっしゃあ，２点目！
まだ意識あんの
いってらっしゃい。
どうしよ，負けちゃう
マンションの更新が近いからさ
古美門先生ですね？
ひゅー，シャオラン君すごい
この辺にしておきませんか
おい，犬が喋るのはありなのか
全メンバーに告げる
もう，仕事任されたの？すごいじゃん
芯子さん，僕のこと嫌いですか？
すぐに革命が起こると知った
いいね
妖怪のために，尽くせるか
コートから出るとき，顔上げらんなくてさ
おい，透
何
ちよたん
どうして
摩耶花たちも外見からお祭りシフトなんだ
よし，週末ペットショップにでも行ってみよう
うん，おじいちゃんとおばあちゃんがすっごく楽しみにしてるの
パパ，お布団敷いて頂戴
デコルデコールを返すでござる！
私すぐ行かなきゃならないとこがあるの
大量の土砂を運び，やがてカリフォルニア湾に注ぎます
俺も，誰かを支えられるほど，強くなりたい
水を舐めたらダメです
広島にいる姉のしづと再会することだけを願う，さちだったが
巨乳は，間近で見る派なんで，俺
北の海女は，世界で一番北にいる，海女さんなんです｡
ねね，そんなことよりも
ここで蓮君を見捨てたら，僕は葉君を軽蔑していたかもしれない
あなたに比べたら，僕は，極めて凡人ですよ
断定するのは早いです
実際，あなたも，別居してるって，いうじゃないの。
こいつなりに，一緒に戦ってんだな
いいだろう
向こうの世界はここよりずっと自由だ
でも俺，元気だから
食らえ，カレーパンチ
そしたら，親子のこの楽しい状況も知らずに済んでたんじゃねえのかな
なぜ俺は，あんな無駄な時間を
こいつはチャンスだぜ
分かった，あんまり無茶言うな
去年は，想像もしてませんでした
よし！天空闘技場で稼いだ，８億を元手に
「をぐ」は仕方ない
こちらこそ，奉太郎もよろしく
歓迎会って雰囲気じゃなさそうね
「笛吹きの息子トム」
あっちだ，
三月は戻れん。
あら，ロイさん，お久ぁ
本番まで，あと１年もあるしね
幻想大剣…
それに，わっちがしゅんとしておればぬしは優しくしたくなろう？
かわいいですね
そして私を殺そうとする人なんて
悪いこんは悪い
いってぇ…
クソ，マスコミが騒いでる
仕方ねえ
この一本が正念場ですね
ロマンス刑事の思い届け，千の風になって
こっち，持つから。先生，早く。早く。
お前さんは，重要情報に一番近い位置にいるんだぞ
また新しく作れば同じ
すみません，私がごときが訪問してきてごめんなさい！
聞いた？殺しの現場で不謹慎だね
歌ってくれないかな，鈴鹿ひろ美の代わりに｡
あの石版にある，大いなる邪神っていうのは，それのことじゃないかと思うんだ
またあんなことになったら、それこそ犠牲になった人達に合わせる顔がない
なんで私の話に
突然帰って来たと思ったらいきなり
さ，今日のところはこれで終わりだ
お前，オーバホールしてくれてたんだな
なんて球だ…
だけどよ，四本松さんが全部作監する時間はなかっただろうな
さ，二人とも早く行きましょう
間違いねえぜ，竜，こいつのマントは血だ
光学照準をなめるなよ！！
奏がいてくれたらさ
そんなお人よしじゃないよ
って，もう，あな，開けてんの？しょうがねえなぁ
習志野空挺師団と事務官殿だ
さっきだって…
だったら，担任として受け持った方が手間が省けるでしょ
あなたの好意は，鬼碑忌先生を幸せにしていない
ハッピーウェディングの子だ
私と同じ学徒出身の予備士官だったと言われている
二人を引き離すのは難しいですね
いってらっしゃい。
监视を无力化しないと，教団の本拠地捜索にも乗り出せない
凄いな，さすがは魔術師の娘だ，
俺は，車で寝てるからな
はい，副会長ありがとうございました
お互い，意識してんだよ，いろいろな
必死だったのよこのころ｡
俺に，六花が
お父さんの塩をちゃ使うて
速報です
電話なら，言えることってあるよな
次は愚かな君がもっとも執着する世界
チョコパン？腹下しの原因が？
わたしたちは…
お前に似てたような
今までのやつは屋根に投げちゃったね,いいの？
よく解ってねえ連中が好き勝手やられるのを，
山神様が憐れんで，妖術で生かし続けてくれている
小川先生
形のない気持ち忘れないように
これは素晴らしい
つーか，いきなり過ぎるだろう，どうしたんだよ
お友達のとこ，強く。もう一度。おと…
この答えは，その補欠にはあまりに辛辣に響いたと思うけど，どう
今夜，ミスター金有の所有する，「竜の宝玉」を，いただきに，参上する
ただし，くれぐれも問題は起こすなよ
刺針剣，神速
じゃこれ返せよ
これだけでカップラーメン8個買える
それなんだけどね
自分で考え，自分の意思で，いけにえになることを決めたんだ
ピーターアンドウェンディ
我が令呪に抗ってみせるがいい
行くさ，千刀流の千の奥義を見せてやる
人間の小僧共
鹿島くんはチョコもらうの専門だよね
酷いですよ，もう
出てきてええぞ，潮
１０００円にもなる時代が，来るんかねぇ。
思った通りだ，このダイスが
お菓子を食べると幸せになります
ハッピー３体を召喚コストにして，ドラゴンスレイヤー，ナツを召喚
知んねー，気ぃついた時には消えてた
一瞬でも早くトンネルを出ることだ
みずくせえこと言ってんじゃねえ
もう上辺だけの友達にこだわって，自分を偽ったりしない
，小娘が！
ののさん，ねねさん，あ…泣かないで
おい，どうした，７番機おい
それを実現するためには…
ごめんじゃ，すまないわよ，どうするのよ！
私がコーチしてあげる，はい
春，お前も
お前らじゃ足止めすらできやしねぇ
Yeah.
いかずちを帯びたこのくないを体の中央に刺し込むことによって
気休めかもしれないけど，薬と水
できるだけ強い相手と
仕事場，スタジオ・プチに移ってもらいます
明日のグラタンは何時ごろできあがる？
それが英霊
そんな事の出来る能力者って
イデオンの右耳，右肩，それに腹だ！
道は示されんか
いいよ,別に
なんでしょうか
そろそろ結婚を考えてもいい頃だものね
でも，最近，新しい店が増え競争が激しくなっているんだとか
おとなしく籠の鳥になってくれるかな
由希と夾も一緒だよ
どうしてここは
でも，どうして，こんな…
あなたを捜してたの
次の第2シード校，翔陽に勝てば，
多分，あなたと離婚しないのも，そういうことよ。
妖怪の先祖返りなんですよね
隊長殿は作戦を！
まだ秘密じゃが
夫は，娘が起きる前に，妻の死体を担ぎ
あいつ刺されたんだ
トリッシュが知ってることやブチャラティどもがローマで探している何かが
江川，結婚するってよ
信じ難い話だが，千兄弟ってのはガチらしい
開いたら一斉に撃つ
香港の，大星海公司の陳です
僕は腰を上げた
間に合ってよかった
だったらヤマ張って
やっと見つけた
オーストラリア大陸の成り立ちを明らかにしたのです
どっちも応援してないよ
頼む，頼む，俺を勝たせてくれ
欲望には正直に生きた方が得よ
じゃ，後でお祭りでな，バイバイ
いつもんとこに，入れてあるから。はい。
これから相手を見つけて，子を成し
第四工場の下を掘り，地下水脈から
地上部隊の退却の援護を
輪島っちゃ，塗師屋から，市長に流れるコースや多いやろ
みゆきが作ってくれたの？
さっ，早く
生産ライン，押さえてます。よろしく。
嫁って何だ
第一波で決まるぞー
大切そうに，バッグにしまってたのに？
渡したあれ，出せ
食べ物もうまいですよね，
どっちにしろ
ちい姉ちゃんは夜の汽車で戻って下さい
っていうのはどうかな？
そうでもない
詩羽先輩のこの新シナリオをゲームに組み込むかどうかについて議論する
ホウ…ジョウ？
負けたときにさ…いい試合だったよって言われんのが嫌いだったよ
今後の紛糾が予想されます
佐藤さんは？
できることから始めたいんです
ひとつだけ，はっきり言える
お前
知り合いというより
マスコミ宛てにファックス流しました
音？
見たことのない世界
ジョースターを取り除く必要を感じるのだ
俺たちまでミニマム消されちゃ，たまんないですよ
同じ香水を使ってもな
あなたのような人に持っててもらった方が
スピードワゴンさん，あなた方の情報が欲しいのです
すいません，どうぞ
バンダ・ロッタ…
それが，修二とじゃないと，嫌なの。
俺が知っているのは君が何か特殊な存在で
そうね，油断大敵ってことだよね
ウザイナー？！
圭太は，一子やまだ好きねんよ，
面白かったから，郁夫にその時の荒木先輩のマネをしてやったんだ
ええ｡本人に確認しましたら，足が着く所でﾋﾞｰﾄ板があれば｡
どうする，理音
いくら軍事オタクでも，素人がロボットの操縦なんて
二日の放課後が近付いて来る頃には，化け猫の噂は学校中に広がっていて
私のは別にただの高校受験だし
ムービングゆうても，球威があるわけやない
今年は，何でか，葉ぁの落ちん柿が一本だけありましてな
「膨張する割合が，最も大なるは下記のうち，どれか？」
俺の母方の祖母のことに詳しい人を知りませんか
だとしたらいざとなったら戦争を起こす
どうする，古典部
やってきたのはクエンカの町外れ
右に見えてきたのがフィヨルドです
もう決めたことだから
もちろん天才桜木，パーフェクト，
おじいさんが，ヤクザ者にさ，いちゃもんつけられてて
緊張を撫で回して，なんとか集中力を飼い慣らせ
でも，甘やかさなくていいから
危ないッ
300年ほど前のものでした
｢見つけてこわそう｣？
すごく面白かったです
ほっとけ
たわけ，女子に軽々しく重いとか言うな
こういう時はな，作監が一番はしょりやすいんだよ
伯爵，鍵はどこですか
てめえの小便臭え体にガラスで墓碑銘を刻み込んでやる
ああ，やっと暇が取れそうでな
あ，リコット…
いい子だから，部屋へ帰ろう，ねっ
私がハンニバルだとすると，君は…
お母ちゃまは，バカでしたね…
なわけ…
先は長いな
この件は，高橋涼介の耳に入といたほうがいいかもしれないぞ，拓海
醍醐さん，今日は，何か，大事な話があるって…
廃部になれ
ああっ…バカ野郎
もしかして…
あんなバカでかい剣，使えるわけねぇ
うまい
31室
待って！待って！カバン…あら…
先手必勝，一撃必殺
またネームはキャラクター…
ええ，そういうこと
オッズ表？
聞いて驚くな
今の世の中にありふれている商品の典型だ
そろそろ，梨花ちゃんの，オペの時間だな，大丈夫かな
出られるカットは
冗談はやめてよ，ぼくは真剣なんだよ
侠客みたいな，なりしてよ
今度こそ，一山，当てて
高さ３メートルに迫る，メス
ここは国内有数の漁獲高を誇る港だぞ
おかまいはできないけど，気を使わないで
フッ，「俺の女」って
何で知ってんだ
俺たちの大将と一緒に
じゃあ，あんたが個人的に売ってよ
野生のクジャク
乃公や部下と同じ，生存の階段から降りた目だ
即ち我々についての真相です」
絡まれたくないナンバー1
お金持ちの奥さん達が，昔，買わはったもんやさかいな
アセイラム姫も，さぞや無念であろう
アルデンテロープ！
む，難しいわ
東では，面白い，物の数え方しはるんですなぁ
本気？ああ。
生川と烏野，終わった
本当ですか，よかった
じゃあ，なんでそいつをかばうんだ
１年間，海南を倒すことだけを考えて，練習してきた，
あ，あの
僕は駄目なんだ
皆さん，おはようございます
そりゃ，こっちのセリフだよ
湖の水面に沿って，岩肌を進みます
やっぱ，ゼネコンには，いるの？憧れてる人。
湘北に，果たして，逆転はあるのか
カマドは高さ3メートルほどもありました
俺が贋作をやっていたと告白した時も
ええ，新参者がお邪魔しちゃって，大丈夫かしら
私達はこんな所で無駄な戦いをしている場合ではないんだ
協力してもらった方が，いいと思うんです。
さ，殺気何て，ある訳ないでしょう
両親から学ぶはずの「人を信じる」という当たり前のことを
到着したようですね
トロンボーン，今出だしがずれたのは誰ですか
くせものですの
コントロールよりディアボロⅠ，状況を報告されたし
友達が幸せそうにしてる姿って
えっ，だから，間違えただけだって
アラジンがレーム軍と戦っているのか
当日はライト君の事も注意深く観察してください
その全てが，貴方の美しさを引き立てる
幅30キロ以上ある巨大な谷
バガみたい？
よ，アラン
運命決める舞台
小林さんちの隣の隣の
お前，本当によかったな
蓮君は1勝1分け
うま～！
そんなチームの好調さとは，裏腹に，
かつて長州と呼ばれていた山口県の下関
はい，ただいまお持ちします
あのうでも，朝会社の会合があるって
そうよ,細い毛糸で編んだの
じいさんが…
二千年前厭きるほど出会って喰らっている
それはただ美しいだけでなく
しかし，主機周辺は結界密度の問題が
何してんのよ，どきなさいよ
だがそれこそ拷問されてもよう喋らんわ
こちらが，その奇跡の東大合格を目指す特進クラスのみなさんです
今日一日，この街を練り歩いて過ごしたものの
クソ，耳鳴りが
漫画家だぁ！
結局，何かはよくわからなくて
だからみんなを守らないと
人形か
決勝戦だ
ただその前に少しお時間を頂けませんか
思うけど，責めないですよ
でも，せっかく君が来てくれたんだ，無視なんかできないよ
やだ，のだめったら
「削った氷」という意味のグラッタケッカと呼ばれます
なのに，どうして
「だから気にするな」って？
つまりは，結局，藍子のせいやったと
待て，まだ話が途中だろ，
自分の大切な人の命を奪われる方が
お祓いでもしてもらうか岳史
プライベートでも仕事でも
分かった，みんなの事が気になる｡
プリキュアを倒した，お方が
元気にしてるかなって
完璧な計画のはずやったのになぁ
南，もうすぐもうすぐ
痴れ者，名を聞いておこうか
く…くそっ
懐かしいと感じた愛梨の言葉と同じ？
俺は花礫，お前は
それは傷つけることはできても，守り救済することはできない
えっ，そんな方法あんの
俺は親父を
行こう，一応私にも責任あるし
ノッカーは倒され，フシは過去を取り戻した
あなた，由比ヶ浜さんと何かあったの？
なんで，月島ｖｓ影山みたいになってんだ
コンビニのケーキに，やきもち焼いとるだけじゃないんけ
命令ってのは規則と同じなの
俺の根性は並じゃねえからな
その年は確か，生徒が六人，生徒の家族が十人
どっちにしろ残り短え命だろ
不思議なことを言う人もいるのですね
非常口を正面に設けた設計が成されている
あ，靴脱げよ
はっ，体操着？
確認ですよ。確認。日々の，愛情確認です。
もうタイムオーバーだぞ
十人かかって開ける扉です
心配ないて
何，それいつの話
何なんだ，この家は
だからしぼまない，
東京の子が田舎に来てさ，海女になって
早く着替えたまえ
実は外す方法があるんだ
泣かんといてね，泣かんといてね
帰るか
別に
命は捨ててない
謝らなくていいよ
世界は改めて知ることになるはずだ
それもそうですね
何を笑っているのだ，主君
なるほど，鹵獲した機体か
貴殿のコースは転針なき場合，領空侵犯の恐れがある
かろうじて存在を許されている身ですが
夜中に奥から3つ目のドアを3回ノックすると
そうすれば，いろんなこと，思い出すかもしれないよ
クルツさん，風間が倒れちまった
ここは静かにしているべきだ
誰かが嗅ぎつけても不思議はない
はい，マティーニ７０杯飲んでます
だったら，私が
どうしてあんたはそう言わなかったんですか
んだ！｢ﾓﾃﾞﾙになりませんか？｣って，言われたら
カララ救出を諦めたバッフ・クランは，執拗な攻撃をソロシップに仕掛ける
ああ…どうも，ごぶさたしてます。
こいつの兄，十祭司のクロムを殺した道蓮ならな
悪いけど，雑魚は消えてもらう
行方不明の遊園地帰りの客が廃墟の病院にいるってな
そのうち分かってくるから
いい，天音，鬼は連れていけない
これはチームのためにやっていることだ
これからも，俺のカーンサマーでいてくれるか
自分から意見するとは珍しいじゃねぇか，萩原
わた…僕は，夜光じゃ
相手は，イスカンダルの王族だ
そう，これよ
西で，スザクモンの鬼祭りが起こった事は
ここを出ていけ，谷尋
はい，はい，はーい
どういうつもりだ?
最近触ってなかったから，相変わらずいい香りがするわね
ミミンガコロネ
うん，１０時からって言ってた，後1時間ちょっとね
レフトへ
謝んなくていい，俺も出てくから
優秀な秘書なら，いつだって欲しいと思っているよ。
うまるさんと友達に…
別に楽しくはない，ただ
黒いのが言うように俺じゃ勝てない，今の俺じゃ
ロデオだよな
拓朗，行くわよ。
ウチは，食欲が，のうて…
ほとんど陸なのです
かよさんとおっしゃるんですか
キル，なぜオレの忠告を守らない
今月に入って４人目の怪人二十面相のご登場だ
クラピカの執念が実を結び
まず，お付きもついて来たのに
今みんな行ってるよね
あの船には,500,人も乗客がいたんだぜ
「次はぜってぇ負けねぇ」
遊ぶ子どもの声聞けば
酔った
意外だったな，あんなこと言うなんて
古代ギリシアはオリーブオイル
おー，入ってかえないね
本体が解かれた私に死角なし
塔子さんと滋さんと俺の分
エルフの子持ち？
みんな，ついてきただ
恭子はそうするわけ
焦るなよ，お坊ちゃん
これは，船を固定するためのリングです
しかし，オホン、俺に密室トリックを見破られた仙田は，山に逃げ込み
あんたたちは，15年前の「あたしが死んだ場所」に入り込んだのよ
地面に潜り込む訳ないんだ！
君，もう大丈夫よ
あと，アレクシスで戌峰
めいちゃん
あいつは一体…
久川って，ぽっぽ
社会に出ることは，もう二度とない。
分かってる
温泉だ
結果がほしい
レイちゃん，みいの行方が分からないの
慌てることはないからしっかり考えて
まあ，ちょっと
取っといてやるから安心しろよ
仕事増やすな，生徒会に帰せ
ええ，人畜無害の小物ですね
案外，たわいのねえヤツだったな
覚えてるよ
なんやら，混戦状態は，続いているようですが
ごめん，あんまり式が好きそうなものがなかった…
バッテン傷のあんちゃん
しやす，ボス
早くも懐かしいのぅ
あの，上のバランスが...
博之は，将来市長になるがに有利やさけ，
秋穂は泉くんのことが好きだったんじゃないの
親父
いやーホントに
そして，本物の魂をこの人形に宿らせたのです
「大丈夫」やで
見損ないましたよ。北方さん。
頭下げて頼みに来たんだよ，旦那が
そこで，ラマさんと会っちゃって
確かクローゼットの奥にあったはず
えーっ！？これぶち犬じゃねえの？
なんなだ
ハハハ，汗臭い！
本日をもって，海崎さんのリライフは終了となります
攻撃ということになるわけです
はい，姉御，喜んで
盗品なんかどこにもねだろ
な…なんだ
ただとにかく，泣かないように耐えているしかなかった
NEVER END，自分自身
守りに入ることが一概に悪いわけじゃないと思う
相変わらずけだるそうだな，式
ハイジくん？見てないけど
“ミライ”っていうらしい
え，くれてないの，玉座に坐ったら王様じゃないの
その影を取り除く
星の人があなたたちに会いたいそうよ
自ら命を絶つか…
あの，よくわからないんだけど
あの男は？
とても特別な
まずは鍵を取り戻さないとね
奇跡を起こすんだよ
ふっふっ，然り
姫様じゃん
プライドと同化済みだ
まあ，わたしも，人のことは，言えんが。
来ちゃだめよ，ノンナまで失うわけにはいかないわ
間宮あかり，5分の遅刻よ
警部，早く追わないと！
あなたこそ，神林を説得しなさい。
あたしの電話もだ
2人は，とても，苦しそうだ
待ちくたびれたぜ
恐らくこいつは友人帳に載っている
自分たちがわがままを言ってやらせてもらった試合なのに
それは願いではない
入って来い，一乃谷天間
おはようございます！おはようございます
日本人として恥ずかしくない，働きをしてこい
元治さんの気持ちも考えんと，思いつきでもの言うなま
時々，縛り付けておきたくなんだよ
よ～し，いいぞ
思いっきり…
これは何がある
特にタヌキのほう，殴りたい
それで構いません
こっそり，コーンウイスキーを造ったのです
現在は，ユネスコの世界遺産にも登録されておるぞ
速射性能じゃライフルには勝てねえよ
おーい，がきども
あっ，すんません，じゃあ，お先に
湯気すごい
なんで，山ちゃんに，そんなことが分かるんだよ
というか，年齢的に店自体がまだ早いぞ
しかし。ええ。そうよ，お父さん。
フラッピのセリフラピ！
今はシャアの道具に成り下がっている
すべての答えはネットにあります
まあ，リハビリはちょっと大変だけど，こうして皆が見舞いに来てくれたし，
ああ，ちょっとな
誰もいねえ…よな～？
頬を，止めどなく流れる涙は，けして白旗じゃない
慎平に会いたいよって
晴子ちゃん，先輩のけがは，大したことなかったのね
えー，アイディアがあるやつはいないか
龍馬のお見舞いに行くんじゃないんですか
いや，隠してないみたいだったから
三津も伍木も，軌道が素直すぎるんだよ
我が部族の生き残りの中で
まあいいや，過去にとらわれるな
なんだよ
これ以上，こやつらを足止めする必要はない，下がるがいい
れいか！
ほれ
なにを言…
約２４０個分かな
違うだろ
巽の事件の全容解明が，まだ，できていません
小生，かような低俗霊とおると，頭が痛くなるのです
俺に選べというシナリオだ
あたし，ヒッキーが思ってるほど優しくないんだけどな
いち…じゅう…ひゃく…せん…
ちなみに，金借りてたのはおれだから
生意気な，まずはお前から食ってやる
わかってるぜ，ジョルノ
よし，2人ともついてこい
ここは引っ込んで
ちょちょちょ，
母さんだって，父さんだって，アメリカで生きていくんだろ？
本来この案件は対策係が扱うべきものなの
ひづる
依頼人の利益を考えた結果だ。
これ見て下さい｡
おまえなんか隠しておるな
4人目の犠牲者，禅田みるく
何て生意気な野郎だ，
今から踏み込んだらええわいしょ，銃もあるしよー
たまたま血の気の多い奴だったんだな
えでは，これより
やめて…それ僕のケーキ…
そのうち行くかもね
それって，告白していいんやって，僕は思ってたから
坂本ですが
俺は村野を守る，その為にあいつを倒す
祭司に連絡して，清潔な場所へ移したほうがよいでしょう
ね，フシさん
ジュラシック・コーストではさらに貴重な化石も見つかっています
この子を殺して，災厄が止まらなければ
よくも友の命を奪ってくれたなと
基本的にはまた勉さんに，お世話になるつもりで｡
雨音のような，「あーあー」って
わかってるよ，ちゃんと，上の洗い場まで行って来るって
３年生の吉田くんから貴重な情報をもらい
コートジボワールとは「象牙海岸」という意味
習志野名物，落花生いかがっすか
昨日はなかなか寝付けなくて
数学か
ああ？ンナことはどうでもいいだろうがよ
それじゃあ，もう一遍歌ってみますか｡
切り出した石は家を建てるために使ったのです
壁美化部って，何する部活でしょうね
平松家を引き裂いていく
オッサン，今，何て言ったよ
なんか，宝の箱にしてはひょろ長くねぇか
こんだけ不幸なんやから，幸せになってええはずや
全部は分からなかったけど
ゲーボ9了解，LZには変更はないか
コスタリカのグアナカステ保全地域
やつは変わった，なんて言えるほど
銃を捨てろ
えぇ，どうしよう
彼ほど破壊を好むとなると，
分かってるだろうな
出世したな
大統領府から目に映る全ては
私の知識にない魔力
えっ，そうか
ひどいことしたら，許さないププ！
以前のような試作品ではありません
アヴドゥル，チクショー
コンビでヒーローやってます！
これはプライベート・チャネルだ
ありがとう
ヨナ，私とこい
ってか，いつの間に
あの…あの…
で先日のテストを返す
貴方，この間の，
私にもしものことがあったら
だから，試験問題をつうじて
前金代わりに，あれをもらえるか
商人達の頂点に立ったのは選挙によって選ばれたドージェと呼ばれる国家元首
もしかしたら，顔見知りかもしれないですね
コーディネートのしがいあるな
これはこれは，サファイア文庫の編集長様
では、各自任務に当たってもらいたい
ちょっと待ってください。
この場でぬしを始末して，知らぬ存ぜぬで通すこともできるのだぞ
そうは見えんだろうが
そこじゃない，ここ
ゲームみたい
息も限界
彼らといかに関わっても
俺も,こいつの趣味でよく寺めぐりに付き合わされる
防犯カメラの映像は，残っていません
サル，サル！
当日の決行自体不可能ですから
それより春くんはどうなんですか，その後ミッティとは
おやつがいいよ
何がニャンペローナだよ
こういうのも返ってくるけど，めげないで
終わってもいい
きっと，僕の心が弱いせいだ
コン，夏目の拘束を解いてやれ
やっぱり，また全国に行きたい
彼は，パンダグッズ屋ではなく
精神の側は暗闇にとらわれた状態となる
俺ら普通の高校生とは訳が違う
李白竜が…
Ｑ１０の，どこかに
だから，支持率を…
でも，実業団のコーチなんだろう
ゲーム？
こいつはなたった一艇だけ作られたんだが
あたしも変わらない
難しい本だって，何時か
なんでうちの部費が減額されなきゃならないの
夜神、「つき」君かな
早く帰ろう
私，私は…
橋の上での…ことは気にするな
迷惑ばかりかけてしまって｡
おっと，追いついてきやがった，まいたと思ったのにな，
シェリルさんとカララさんを，捕まえるぞ
よし，とどめ
はい，洗濯物がまったく乾かなくて大変という方も多かったと思いまして
嘘ヤダ，あーし頭いいんだけど
はい，どうぞ，解答用紙です
そうだ，ちゃんと深呼吸しとけ
昼は寺で，そば懐石。
でも，お金のことは避けて通れないわ
けどつらいことを知ってる人間のほうがそれだけ人に優しく出来る
光の剣の回復を待って，また交戦に出ましょう
でも，自分も信じられなくて，だから…
ひょっとして海崎くんのこと？
そのような力
ウィッス
こいつんちは，貧乏で，友達なんか，いねえじゃん！
そうだよ，ドブとか，販売機の下とか
うん。てことはさ，もう高校んときには
だからこいつがボクの一番の友達かな
減量のために，水の一滴も飲むことを許さず
僕が追っていたのは
この曇家の宝刀だって，兄貴に貰ったんです
ごめんね，こういう所なら大丈夫かと
この人達には絶対に迷惑をかけたくない
記憶は確かだよな
この亡者達は動きを止めて眠りにつく
何，何，どうしたの
如何しでも変われない根本的な部分
万里は，先生のこと，とても，いい先生だって，言ってます。
危険生物の速やかな駆除だからね
はい，悠太郎さん
伊佐那社
やめて，あかねちゃん
これは龍馬展の主催者の樽見と
更に
狙撃兵がよくやる手
沈むがよい，漆黒の制裁
怪盗キッドは絶対この近辺に潜んでいる
もう一軒だけ！いい店，知ってるから｡
はっ！
あっ！半様の写真，撮ってきてない？
この仕事で鍛えられた，俺の
朧
や，僕はアルバ，
私はレゾと言う人，本人とは会ったことありませんけど
そうよ，十四年も前だけどね
ジット団ってさ…
毛皮目当ての密猟によって数を減らしましたが
辞めろって言っても，辞めないくせに｡
この短期間でよくやったよね｡
｢じぇ！｣って言わなきゃ，いいんでしょ？
それに，志田機長を殺した人物をこの場で明らかにするというのなら
痛い，痛いって
ここがあの野獣がお兄ちゃんを襲った場所
ヨナ君，そんなバカな
ここが乳頭だねって当てたり外したり
まず敵のオブジェクトがどのルートを通ってやってくるかを知る必要があります
ガルガンティアへの攻撃を，中止していただけませんか
よく食べ，よく眠りさえしていれば夏バテなんかしないか
アレッチ氷河を空から見ると
遠慮いたします
そんなの幻想でしかない。
怖ぇよ，超怖ぇよ
高野さんと俺はただの上司と部下でしかないですし
そう！よくないと思う！
間違いなく首相閣下に渡してくれ
違う！古堂を荒らしたりせぬか見張っておったのだ
うるせーよ
おめえなんかに用はねえんだよ，竜
だよな，誰もいるわけないもんな
あっ，おっぱい｡
大規模作戦
さっきからこの料理や水が異常すぎると思わねーのかよ
ダメだよ
放っておいたら，死んでしまうかもよ
居留守を使っても構いませんが
何で記名式
私，そんなにひまじゃないんだから
霊に取りつかれたりだとかは，ないみたいです
えっ？だって，カワイイじゃん。ねえ？
一度にいろんな事言われても，無理です｡
最後の？
無論，武器と食料は十分にそろえていただきます
君は？
この大観衆を熱狂させる男，桜木の晴れ姿を
早くリハビリを終わって，二学期からは一緒の学校に行くんだもんね
面倒なことを引き受けさしちゃって，すいませんでした。
あれも，もともと鍛冶屋だった爺さんや親父たちが
ご苦労だった，ダウト
そう思うと，確かに怖いけど
タフなセリフだ
カプリコーンを召喚，ブロック
だから，希にお願いしようと思って，
風が吹いたかもねー
炭水化物は筋肉に必要なの
もっと間近からの視認なら，あれが何なのかが
気づきようがない
ね，どうしたの
連れてきてびっくりさせたかったのに
次は当てる
通り魔ですって，怖いわね
当麻先生に圧力を，かけてくる可能性がある
わたしは，何も知らなかったのだ
皆さん，お集まりになりました
そりゃそうさ，人間には存在しない羽を操るんだ
でも，いい笑顔です。
先日，私の家来が助けってもらったそうで
湘北
まあ無理だべな｡
改装で閉鎖されたとき，図面からも抜け落ちたみたいで
いや，全然
パパ，ここは日本なんだから
佐々木の影響下にあった警察組織をすべて潰し
小野寺ちゃんも１次がら？
私と戦い勝てば，アスナくんを連れて行くがいい
あかねちゃん，どこ行くの？
なんせうちのチビどもが，大層この街をお気に入りなんでね
バランスが必要だ
来月から，無職だ。仕事，あるかなぁ？
地引き網の漁師でな
Triple，accel（三倍速）
かやまで勝手に替えて
たのみますよ，森山さん，やる気あるんすか
光，気持ちは分かるけど
あんさんは知らんで，よろし！
おはよう，夏歩さん
じゃあ，山に芝刈りにでも，行って来るわ
私，この通り，かわいいじゃないですか
レフトー
もう二人に女だということを，隠さなくていい
今年からお焚き上げは任せよ思てねぇ
わぁ...
本当にあいつは…
こう切ると，切り口が階段から見えるんで
ね，聞いて聞いて
どうか...もう...
何物にも代えがたい何かがあるからですよね
パワー，セット完了
休憩を挟みまして，引き続き第２試合，
何これ，ショック
雨よ，雨よ，降れ，降れ
何のことですか？
無理しなくていいのよ，話せることだけでいいの
な～んだ，その具が，たっぷりな感じ
教師なんだから，軽率な行動は，しないでほしいって。
やがて，その葉王を倒すべく，麻倉は生まれ変わり
ええ，皆さんの担任をできるのはとても楽しいですね
秘密はクッション材のついた靴
生きるか，死ぬかの，ハラハラ，ドキドキ
この石が他のきな臭い国で見つからなくてよかったぜ
君はかなり上手く付き合っているよ
下がって，慎ちゃん，危ない
ツッコミどころはそこじゃないって分かっててとぼけてるわよね
ささ，夏目親分，駆けつけ三杯
暴いてやる，暴いてやる，イカサマを，暴いてやる
生意気な
寒いから，はよ，入って
ラーメンみたいなやっちゃな
ご気分は，いかがですか
動物たちはそれぞれに，知恵をつくして生きています
日本一です
肺を患っています
しかし，何だ，こりゃ
花子君は締め切りを守ってくれるから
じゃ，ピアノはここかな
研究の時間がなくなってしまった
お静さん，私の…私の荷物
とても広く取られているそうです
モチのロン，今やってるよ，姫
漁協って…え？
そりゃそうよ～おかげで仕事は大スランプ中
人質を殺しては意味がないでしょ
そして裏切った君のことも
あいつらに見つかっていたら
よかったら，俺，会いましょうか？
ゲームオーバーになるぞ
ヴェル…ヴェル…
えっ，何
何だあいつ，いつの間に現れた
わいに構うな
当たった
「自由な距離」で爆破ができるのだ
昨日よりましだ
俺は不良だ！好きな学校行事なんて
スカウトの話，みんなに言いふらしたろ
俺は，この足が，どうなろうと，絶対，諦めないぜ
いいか，彦一，ポイントガードは，
だったらどうする
それ以後の隠蔽が甘いのは油断ということか
それとも現国王スウォン
昨日の今日で大変だね
彼女の，警察が
アラジンをあのまま斬らせるなんて俺にできるわけありません
大変なんです，部屋が荒らされてて…
奴はノストラードファミリーの人間なわけだろ
動かすのは後でいい，まずは鍵だ
楽しかったんですけど…
よかった，迷ってないんだ
あの，後から思ったんですけど
私は，ウチの進学校化には反対です
近付くために，まずはメルアドからってか
藤ねえを離せ
始まりましたよ。
あ，いや
きれいな音，何かがぶつかるみたいの
違う
どうぞ，約束どおり「王刀·鋸」はお渡しします
至急，捜査に取りかかります，よろしくお願いします
せみか！
フラッピにとっては，春は，恋の始まりだって，言ってるラピ～
はやく
それと，目上の人間に対しての話し方も
確か美樹原には年頃の一人娘がいたと
へえ，いいじゃない
成長，著しい，御社と，成長，著しい，私が
夢じゃないんだ
まだ，帰ってきてないみたいだよ
なんだ，お前は
通りかかっただけです
とんでもないことだもの
変りませんね，これからも二人は
ブラックバーンちゅう，鬼みてえにおっかねえ先生だ
お静さんも，思ったと思うんです
鹿矛囲は，ホロに強い執着を，持っている可能性が高い
夏紀，よく見ておきなよ
いけなかったかな？
大昔から旅をせずにはいられない俺みたいな奴はいたんだって
流川は，果たして？
寝てていいよ
大噴火で，溶岩が厚く積もり，それを雨風が削りました
何もそんなに暴れなくても，千は来ますよ
この激情を抑えきれぬよ
鈴鹿です，どうぞよろしく｡
全部私が招いたことだ
１つ先の駅の操車場でスカーらしき男が目撃されました
自首か
マドーラ，マドーラ…
30位以内はﾘｻﾞｰﾌﾞ｡
浸透圧…
そして触覚
早く出世したまえアバーライン君
わ，非科学的
それでどうだった，真のエンディングを迎えて
自動車愛好社会の社会的影響を不安や願望の形で表現した都市伝説に他ならない
ホントに，移植が必要なのかしら？
ミラちゃんのファンだよ，確かめに来たんじゃない？
という訳で今回のレシピは
懐かしい景色やわ
時計もいっぱい持ってて，袖の下にたくさんつけてるんだ
あと一つ聞きたいことが
それが，私の役目だ
ねぇ，みんな
戦は，小谷城に，ほど近い姉川を挟んで始まりました
胸なんてないのにぃー！
１人で影丸を助けに行くつもり
徹の夢を一番信じてないのは，あなたじゃないの
マニゴルドに託されました
今も込んでなん
文面を書いたのは別の人でジャンヌの口述をもとに筆記をしたのです
考えてもみろ
まだ時間は，あるぞ，
森に黒い影が
謙吾の足元に滑り込む
そろそろ出な，間に合わんでー
ありがと，これこれ，普通のプリンが食べたかったんだよ
どうした，ウェイバー
ここ？
自分がプレーヤーとして選ばれる側にいた頃は，考えもしなかったが
ウェーバーさん，クルーゾーさん
私を常に具現化し続けてるのは，あなたの体の負担にもなってる
よく分かんないんだけどさ
この足音は，翁様，
見たろ？あの動画，心配じゃねえか
行っちゃうの？
押っせ～押せ押せ押せ押せ，青城
ど…どこに飛ばされるってのよ
やっぱ，強打でガンガンくるチームなのか
大丈夫か，あの人
いつだってお前らの面倒を見てやっているつもりだぜ
グランドでは今井コスモ
彼女は今朝から欠席です
暦お兄ちゃんは，千石の身体を見でも，いやらしい気持ちになったりはしない
失望したぞ，檜山
もちろん葉山先輩の前とかでやるわけないじゃないですか
もし貴様がスパイだったら，敵に正体を暴かれた時はどうする
戦車道大会で優勝したら
薬だったら，用意してあげられると思うけど。
お隣さんは黙っとって下さい
なるほどな
お疲れさま！ありがとうございます｡
タイムアウトだ，
あなたが王になったとき，どのような国が出来るのか，
武器？
「アン・シャーリー
この緊張状態を支えているのは恐らく彼女だ
ああ，触った
各交番の巡査に連絡，は～い
力も増したようだな
お前の名前は
ベルリ，大丈夫ですね？
僕も
ところが現実はとうじゃ
ダ…
もろにやられるぞ
葛木先生の所です
そんな高価な物と
一方で，野生動物に近づける世界遺産もあります
あなたのメイク同様，すぐにはがれるわよ
目標，メインゲート
ほんと死ぬかと思った
きっとその子は，幸子ちゃんに近づきたくて
わたしは，もう，いいの。
今の態度で分かった
な，なんだよ
年明け締め切りの７号分まで年内に描いておけば
あっ，高志，
それに，あの子たちの未来を開くきっかけにもなると
幻覚ではない
俺になんか用か
お前は，お前のベストを
ずるいよ，アリサ
ジークだ
確実に見せたのに，なぜ
なんですか
いくらなんでも，簡単すぎない？
見慣れない飛行機も飛んでいたみたいだけど
だが，僕のスタンドは「ゴールド・エクスペリエンス」，射程二メートル以内の近距離パワー型
そんなお前にプレゼントさ
一日中式についていればいいだろ
ほら，お迎えが来なすったぜ
オマエが，のうのうと，暮らしてる間に
月光荘が？
調査だと？
うん，二人でちぃちゃんを守るの
もっとも，ヤツの目的が僕だったとすれば筋は通る
日向，カバー
僕がとんぼを見ていたのか
話にならん
疑いもなく，こんな日々が続いていくんだって
何をやっておる
こいつら全員，いわしたれ
早くしろ，それとも何か
なるほど，ほりゃ可能性あるな
何が正義だ，何が罪だ
私ならできない
お前，マジ直球すぎ
貴女は佳織のために魔術を身に付け
あのさ何でなまってんの？
ﾘｱｸｼｮﾝできないこんなの｡
今，スタート遅れたんじゃ
藍子さんはどうけ，何年も潮まきしとるがいね，
妙なものは持ってないようね
それはそれでハッピーエンドだ
それに，自己管理はできてますから
黄金のクラン，非時院は
綿菓子欲しい
そう，頑張ってるの
誰と，お父さ～ん
主任？
全教科，相変わらず隙がないな
おっ，こないだの子
ラーキ・ディラック，ポーフ・グリフィスは元デルタフォース隊員
私が死ぬまで，勝負は終わらねえよ
そんなことか
あたしにだけ笑ってくれて
マコトを巻き込みたくなかった
信じられん
怖いって
希少価値のある，マダガスカル産クリオロ種の
平門
そもそも変わったハンドルですけど
チッ，キャーキャーうるせえよ
世間はもうお盆ですしね
やめろって
宗介君って，オタクっぽいね
苦労皺が多い
誰かいますか
みゃーちゃん，これ買って交換しようよ，ねっ
俺が死ぬか，アイツが死ぬか
それは，強くなりたいから強いのさ
ウテナ=斎宮=トウリ陛下より預かりし文をここに披露する
つまり，それさえ手に入れちまえば生徒会長への逆転も
The，more，I，can，be，damn，so，excited!
あの、なぜそんなに時計を気になさってるんですか
神社など続けたところで
こんなん誰でもない人間のために
絶対にチャンスは来る
通してやれ，
楽しそうだね，怜ちゃん，今から参加…
お姉ちゃん！
音楽もよかったし，もちろんストーリーも面白かったし
任務対象ってヴァジュラなのよ
でも丁度その時，狐を逃そうとした母が
弥生さん…力加減しろやﾎﾝﾄに…
私先行くね
なにする気だ
土御門夜光ですら全てを理解できていたかどうか
目障りだな
ほら，見て
ヴォジャノーイ
プレイヤーとしての権力をも深く求めていた
これは神のご意志なのだ
ええっ？
言うまでもない
う～ん，それは，つまり...
チ…わけわかんねえな
粟屋ともしてるんだもんね
いい話に落とすには苦い思い出しか，残ってないけど…
俺はそれに従っているにすぎない
まあ，老い先短い爺の戯れじゃ
なぜです！？
残念でした
止める必要はあるまい
って，こんな時間に？
基本条約，相互通商条約，平和条約を締結しましたにゃ
嫌よ，私はスウォンが...
これじゃ，合格点，あげられないね
１チーム余るって，すてきな理由で
今日の全竜戦，急遽，中止の伝令が出ました
大事なものをもらったのは…
盗難と凍結を防ぐため，地下２メートルに塩水を運ぶトンネルがつくられました
何のマネだ
グランマガザン行きたくありません
あの妖怪が他の欠片が近づくと拾ってくれと共鳴して痛むと言っていた
まっ，今はそういう気分じゃないんじゃね？
近くに，彼がいる
あっ，突然，呼び止めて，すいません
梶川の奥さん。
僕が大統領になったら，副大統領は後藤さんですよ
だとしたら
村人Ｂとか，木とか
富樫が違法に金を集め，権力を握ってきた
もう引き返すことなんてできねえよ
殿下もお呼ばれになられたのでは
プールの水を緩衝材にしなければ，
私ね…
ドクター･ネオ
土産ねーの？
黒い蜜はサトウキビから作った黒糖です
お，お，大人をからかわないの
こんなイカれたヤツを釈放するなんて
パイロットに何かあったなんてことそれはしてませんよ！
今度は一緒に任務に出たいですね
一人目の眷属，そして二人目
諦めませんか，一度
情熱の国ブラジル三都物語
なぜ今動かしたんだ
この死者たちに世話になったものだ
当バスは第23学区，宇宙開発エリア内に入ってまいりました
これ，確か，スイカですよね
郁弥さんと，一緒じゃなかっただけ？
お母ちゃんなあ
ルシタニアの諸君も遠慮なくやってくれ
もし選択を間違えれば，そこで終わり
北辰王は目覚め，救いに駆けつけてくれる
次回の「怪盗ジョーカー」は...
でも，桜木君て，すごく話しやすいよ
同じ事，何べん言わせはんの
オオカミが来たクル
なんでそこでザビエル
残りの各機，巨神のドッキング破りをする
ああ，金持ちの契約ハンターになれば
そういう気分でいるから殺し合うようなことが起こるんです
これまで，やめたら，バカみたいじゃない
でも，ちょっぴり痛かったかな
そうか，なあ，ソラタ
じょ，仗助さんを追っているッ
いかがですか？
苛立つ汗を拭いながら
何か仕切るもの考えないと，せめてカーテンでもあるがな
戦果なき限り，あの人は僕を認めぬ
思ったより，大切なことだよ
5,000円!?
この状況では，原則として殺人罪で起訴はできんのだ
できないのなら，役所に婚姻の撤回を訴える
僕の服で，大丈夫だったかなって…
一昨年だったかな，建て替えたの
２メートル，でっけぇな
森の中を歩く人影を見かけて
大変な大スクープだ
貴方がお望みであるなら
もう後戻りはできない
い…囲碁？
ああこれか
貴方，心身共に魔王です
昔の相良さん…
昔からハルとは親しいようだったし，
ユミルは見ての通りだけどな
過去を絶望に変えることなのか
地下に閉じ込められてる人たちがいる
本当はすこし気になることがあるんです
まずは一週間，蟲どもの苗床になって見よう
ほしたら，ランプが，売れるんやて
「いつか，お前には表側の富士山を見せてやる」って
なかなかいい感じですにゃ
バラバラ殺人犯も真っ青よ，こんなの
そう言われても
森脇学生コンクール，ピアノ部門，優勝
ひな！ゆうた！
ルパン，今日のは貸しにしとくわ
相手になるのは，稲実くらいしかいないか
ゆえに，このトーナメント
かなり水量がありますね
じいさん
ずっと半人前だった自分を，
それですだ
絵が動く
顔見せてくれよ
もっと優しくしたいね
私には私の役目がある，
でも，ごめんなさいね，意味はよくわからないの
例えば
おい，どこへ行く
入ろっか
こいつと一番一緒にいたの俺らだしさ
人がわざわざ電話で起こして…
主様は神なきこの世に幸福を齎す御方
犯人をどっちが先に見つけるか，そいつと賭けをしちまった
意外かもな，俺のそんな所は
害虫に例えなかっただけでもありがたく思いなさい
ゴンとキルアがユピーなら，お前がピトーだぞ
北へ向かっているんだけど
で，察しのいいお前らなら，分かるよな，そういうことだよ
安心しろ，サム，事態は良いほうに向かっているよ
お前…一人で行くのか
姿を現せ！
人間も同じだろ
先生からのメッセージをもらえれば
なんで知ってんの？
世話をするつもりなどないぞ
ゴン·フリークス様ですね
あの，どういう…
待っててくれる？
うちの打者に，一切，的を絞らせるつもりはねえってのか
１７でごいす
排除すればいいだけのこと
崖の上の狭い土地なので，上に伸びるしかないのです
人間であるとか，ないとか
お母さん，すごい
ちが…なんか増えてる！
来夏の留守電聞いた
あいなに夢中にさせてみせる
そんな気ぃ使わなくていいよ
大丈夫ですか
私，低血圧で朝，全然ダメなんです
その人，きっとニイニイが好きなのね
あれ，今何か，飛んできたような
あとカウント3だ
あと少しですから…
リードブロックって何でしたっけ
いいからいいから
そうだっけ？そうだよ。
もうすぐイカ素っ掴み天国が始まるみたいだよ
わっちはまだそんな齢ではない
春虎，そっちはどうなってる
すげえ，陶子さん，
めんどくさいんだもん，部屋探しって
お店の雰囲気がぐっと良くなるでしょ
ちゃんと聞けよ，俺の話を
今見てるよ
よっしゃ，これで，ほぼ極意は，つかんだぞ，
これは，黙っていた方が宜しゅうございましたでしょうか
普通，ほんな大事なもん，彼女おる男から受け取るけ
わたし，たとえどんなことがあってもピースのこと大好きだよ！
男子高校生の日常はご覧のスポンサーの提供で
いよいよ，ラストスパートにさしかかり
弟の正体も知っている様子はなかったし
いや…携帯が見つからなくて
たった一つしかない
水脈や鉱脈を探したり，医学で患者のよくない部分を見つけたりできるんだ
書かれた意味が本当になったり現実に起こったりするんだって
ねえ，いきなり殴りかかったりしないでしょ
無理です
よく分かんないな
睡眠貯金，たんまり，あんだよ
それがとにかく出せって，男の人で
そんなはずはありません，僕の名前はクリアと言います
ﾌﾟﾛﾀﾞｸｼｮﾝ，３人で事務所作ろうよ｡
何だ，何が起きる
晩秋の気配が壺からあふれ出るかのような作品です
タダクニの妹
誰のせいでもないんだよ。
命の干潟，ワッデン海
友達だからだろ？くだらねぇ，なれ合いじゃねぇか
動物園大変なんだなって，お客さんに言われましたよ
住民は右舷へ待機せよ
このセリフを大きな声で読み上げてくださいですの
俺が悪いんだから
頼んだよハル　いつもの必勝パターンで
はい，鬼ごっこは終わりだよ
大丈夫，私なら飛べるんでしよ？
何言ってんの私
あんなに浮かない顔で，「ごきげんよう」もないものです
俺はシビュラシステムの実態をつかむために，血眼になってきました
彼の異能力は重力操作です
ナイスバント
何か…
こんな高価な衣装に身を包み，街をブラブラ
どう考えても乗りやすい車じゃないんですけど
いや，お…俺も実は…
黒子のクラスメイトか，
言いにくいんですが，通音が筒抜けです
暗殺との兼ね合いを考えるとさ…
ちょっと待って，何でウチのカミさんのせいで
まぁ，この状況じゃ元気になれてほうが無理だろうけど
アチャチャチャ
そして，いよいよ，クリスマスの日がやって来ました
文化祭だってこうして仕事になっちゃうからね
「ヤマト」，プロミネンスを突破
それじゃ，おやすみなさい
ネコはシロのネコで
これが受験だったら，時間切れで，泣くことになるぞ，お前
あの人が…そんな…
ならば，援軍を出すしかないな
そうなの，ユリっていうのは
僕たちが止めていれば…
なんかすみません
1000)}ランファン
そうもいかんらしいな
敵は下の船室のどこかにただ隠れているだけさ
皆さん，ちゃんと防寒の準備をしてください
そうか，先生でもわかんなかったか
ごめん，何にも知らないでおせっかいして
それ，わしらも食べられる？食べられるんやんな
何かコツでもあんのか？
できることなら誰にも見つからずに城を出たいな
笑いあっていたんだよ
スピード上げるぞ
いや，あいつ出なくて
海崎新太，27歳
これは頑張ればなんとかなるって数字じゃねえ
当船より，南方50キロメートル海上にて目標を捕捉
こんな恥ずかしい姿を
第５４話，烈火の先に
がっかりね
王よ
俺が毎日1から10やっとるところを
こうなんです
ラス・メドゥラスの山肌と同じ赤茶色
あ，いや…実は３日前から，禁煙してるんだ。
うるさくねぇ
なるほどね，で，だから，どうなの
また…かるた
そして見ろ，西日本各地には全て蟲のしるしが書かれておるが
みんな危険よ，ここを離れて
産む前に３か月，産んでから３か月は休んで，ほのあとは…
子供たち，お逃げ！
それで問題のASは？
的を選び直せ
つーかまえた
す…すみません，俺，見てたんです
不本意ながら私はこいつに助けられ…
本殿だ，穢れを払うんだと
一発だけ
またそれか，
先生は雨，大丈夫でしたか
皆が陸に散っている間，この船を守るのがアタシ達の任務よ
それじゃ，僕達は
実際に足を運んだケーキショップです
お互いわかり合えたような気がしたのに
どう考えてもおかしいもの
周防，単刀直入に
木暮君も，そうだぜ，
よし，これでどうだ
どういうことですか
己の身命を賭した一刀ならば
このままでは貴様が死ぬぞ
や…やめろって言ってんだろ
例えばこれです
浜田，何やってんの
大急ぎで俺らのいる凛の家に戻ってきた
おそらく，あれが原因だと思われる
un
ただ川の流れに乗って行ってしまったようだし
初めまして，望月啓太郎です
その理由が，これです
今宵のマジックショーは，中止，致したいと思います
だから，めんまを…成仏させなきゃ
角山って言えば
私達３年生になったら，一本杉まで歩いていけるかしら
いくぞ，花道
根比べなら負けないわ
みゃーちゃんはそこまでしようとしてくれんの
そんな，あなたが，この永田医院の院長夫人だなんて。
フィオナ騎士団が一番槍，ディルムッド·オディナ
ﾎﾝﾄにお二人は，つきあってるんですか？
なんだってお前は…
玉田，よくやった
これはもらっていく
戦力を温存しつつ，艦隊の集中砲火で
自分でも矛盾してるのは分かってる
どうなってんだか
黒桐くん
己の心に生じた迷いと戦っていた
なぜ僕だけこんなふうに生まれてきたんだ！？
まさか，あなたたちがついていたなんて
最高の歓迎でしょう？
何が起きたというのだ
忘れてはなりませんぞ
聞いちゃった，聞いちゃった！
そう言ったじゃないか
不安の夜は嫌いだ
そうだね，「愚者」，いや，「魔術師」かな
あなたに介入された通信について
痛いよ
ちょぴっと大きくなってますよね
俺がエリオハプトからこのマグノシュタットに来たのは
目に見えるものだけの“世界”現象
悪いけど，あたしゴリラと遊ぶ趣味ないの
スリー
ぜったいに
はい。社長。わたしも，ついてなくて
いや，サッカー部が崎玉ないから，すの
出た怪物スラッガー
そう。そんな感じ。
始め
上等，それでこそ誉れも貴き騎士の王
何で？
つまり，俺はこの世でただ一人尊敬する人間のボディーを手に入れ
蓮様が，ここにいるっていう事は
事故の原因など詳しい情報はまだ入ってきておりません
見て見て，これ，みのりが，描いたんだよ
死んだペジテの虜囚といい，気になる
富士子…どうしたの
腹が減ればいずれ帰ってくるさ
はっきり聞きました、もう完璧やつらですよ
さあ，目指すはハルジオン
投降せよ，小僧
お願いよ，二人があたしを虐めるの
それでは皆さん，お待たせしました
モエルンバ～，モエルンバ～，チャチャチャ！
なんだろう，これ
うちには僕より早い人がたくさんいるから
そうしたら？
俺の金返してくれ，頼む！
東京の代々木上原にあるモスク
やってられねえよ…
御子柴くん，ほんとにモテるんだね，彼女とかいるの
もし私が感染したら，迷わないでほしい
追っ手か
俺はこの風が好きじゃねぇ
実際極限の一手だったよ
だが，俺のために葉のヤツがシャーマンファイトを
埃にまみれたカナリヤの籠
ケース・バイ・ケースですね。
後半戦開始と同時に，今まで体力を温存していた流川が
奴ら何してくれちゃってんだ
そうやって油断させるのが彼のいつもの手じゃないか
目的はなんだ
できることするわ
すべて聞かせていただきました
ヂートゥ
グレートバリアリーフの浅瀬で数百頭のミンククジラが回遊していることが分かったんです
なんのためにお前の死体を弄ぶ
シニョール・バラッカ
輪島塗を海外に広めるがに
あの人，あんたが，何を，どうしたかて，認める気ぃなんかないと思うで
え？ダメ！そんなんじゃ，ごまかされない！
直子。
核弾頭は絶対に奴らに渡すな
今，俺の，なあ
てめえの憎しみがあれくらいで消えるなら苦労はねえさ
４か月しかたってねえのに
しかし，サイコパス判定の普及が彼の自認する役目を終わらせた
変なのはそっちでしょ，先輩
今脱ぎ去ったのはそれだ
だって面白そうだし
おっかしいわね，風に飛ばされたとしても
存在すら公にできない禁断の兵器
それって，つまり，あの…
そのせりふ，そのまま，お前に返す，魚住，
そう…
ひしめく光が照らす
悪いのは人を殺せる力だ
６号，３３号，２８号，５７号
はい，松崎さん
巣を作りやすいように
やっぱり薄っ気味悪くて
出る
そして，このデッドロックには弱点が１つあって，それはよーく知っている
でないと，あたしたちアンタに説得されただけみたいになるじゃん
モテないだろ
あんまり，無理レないでね
今日は色々とごめんね，おやすみ
さて，キリコは何年も使っていなかったので
泣いてないラピ！
父ちゃんとは違うんだよ
ここのお父さんって，亡くなってるんだよね？
部活，禁止なんだ，この隔離校舎のE組じゃ…
でも，攻めはしなかった
ちょちょちょちょっ…
いや，むしろ，私が悪かったかなって…
ある環境での攻撃方法に特化した第二世代オブジェクトは
ずるよ，ずる
ムープ，フープ...
手伝ってもらったらこちらもお礼に手伝うのさ
桜木君だけここに残ってるって聞いて
絵見も，凪も
私を甘く見る，愚か者が増えて困るよ
どうする？
正直お手上げです
雨も降ってないのに，傘なんか持っちゃって，超ウケる
たとえ一分一秒といえども
たわ言って，あんた知ってるくせに
将軍様が鈴蘭さんの常客だったのは
そ…そんなことないって
これが人を幸せにする香り，
そこの太眉，太眉の女
では，そうしましょう
どっか，この世界の外へ，連れてってくれるんじゃないかって
次の手を打たれる前に，黒幕を闇から引き摺り出さねばならん
あの，勝算は
夢を人がするように
下がっていいわ，ヒルデ
私，マミコ，よろしくね，
そのとおりだ
鈍いな，君は
突入後，全ての部屋を調べましたが
ミスリルに…だよ
石版
君の異能力，「超推理」のみ
どうした，どうした
当該エリアからの予測進路にチームを配置
しかし，それをたかが一つの命のために自らが犠牲になるとは
ですが，苛立ってはいるはずです
やった，やった，やった
よかった，会えて
俺だって負けるか
その時すでに，行動は終わっているんだ
そろそろ考えたほうがいいぜ
やはり貧血がひどかったのだろう
そんな…
レッツ，10文字ずつ書き取りしてください
君はね，盗作した曲を，葛西さんに提供して
おはよう，お爺ちゃん
ハルヒ,それでいい
わかった，すぐ行く
ほういや，その人も，最初
えっ？地球人はクレッセント·シップの捕虜だってのか？
私，自分で水着を選ぶの初めてだから
この本をじっくり読み聞かせるわ
保留となっていたが
いやあ
最高だぜ
輪と，もう知り合えたもんなあ
じいちゃんのおかげで
じゃあ，お願いしちゃおうかな？
隠…
そんな…否定しないんですか
くだらぬ理由で我が宝を求めおって
間諜の英霊たるこのハサンめの目を誤魔化すことは叶いませぬ
勘弁してくれ，もう出てってくれ
立てます？
小さいほうは今晩中に，大きいほうは明日の朝にでもお食べください
とろう，とろう！
鈴木真太
俺たちのリーダーの教えを思い出せ
驚いた
そうじゃねえよ。
その方が良いと思いますが
このアルタル砂漠の特徴で，世界的にも珍しいと思います
ありがとう，ございました
これからはお前一人では勝てんぞ
あ…あの…安東はなです
まずこの４つを書き写しなさい
筋肉，筋肉がとおります
どうも，ありがとうございます｡
指導してもらった１年半，本当にありがとうございました
この間は，大人気ない態度をとって悪かった
古代アテネの貿易網は，地中海など広範囲に及んでいたんです
のえる？
諦めるなら今のうちだぞ
んだなあ，前歩いてる男は，誰だ？
俺もシカゴに行ったからわかる
違うよ私じゃなくて
これは貴重な一枚
そんなんじゃ
白木の箱に，緑の新そばが収められていました
さあさあ，もう出ましょう
ああ，お店？
言いました
バ，バカな，何を根拠に言ってるんだ
師匠！はぐらかさないでください！
紅子ちゃんみたいな美人が快斗のこと好きだなんて
現実とは思えないよ。
あのしなりを逆に利用して…
じゃあ，急がなきゃな，何を？
俺，お前のこと…
どうした，刺客か
予定どおりなら，３巡目からは川上にスイッチだが
うちで開発した秘薬です
転々としてたみたいですよ。
見せてやるよ，プロレスラーの神髄をな
そんな浅い考えで叶いもしない目標を掲げてはしゃぐ
OKホールディングスの暴力部隊がＲエンジェルスかどうかをな
風邪？風邪だしょうお兄ちゃん？
やったな，やったぞ，やったよ，やった
逆らうようなら殺せ
あんなくそ親父，殺されたのは問題ねえだろ
哲平先生マジイケメン
直枝君が来てくれてよかった
う～ん
ほらよ
その，「ライバルが現れた途端に独占欲をむき出しにする」
言わんこっちゃない
手に入れるしかない
そういえば，結局赤黒い液体って，なんだったんだろう
ひどい！
開発中のスキー場にアルバイトスタッフとしてやってきた俺と美雪だったが
私は、これからも誰かを傷つけて、何かを奪う
勧誘を受けたからでは，ありませんか？
いつも，あんなこと言わねえのに
式，お前は合うだけ合っておけ
今の得点，やや疑問が残ります
いててててて
この社会は激変した
私が，５つのとき，友達の，ピアノ演奏会の応援に，行ったんです
去年は，ひでえ風邪引いてただろ
気を付けた方がいいですよ。
そんなのが俺の前任者かと思うとがっかりだぜ
す…すみません
当麻先生はカプ
街は，どうでした
何やら，徹ちゃんや，
まだ勝てん，今の俺の装備では，今の人間の科学では
光が闇に，溶けるように
あんま関わらないほうがいいぞ
来夏でいいよ
球自体はもともと悪くねえよ
今，合宿中なんやろ，粘りすぎやで
わたしは知っているぞ，主君
よかった，マンション間違えたかと思った
妥当な価格だと思ってます。
てめーの都合だけしゃべくってんじゃねぇーぞ，このタコがッ
でも皮肉なことに
てかオメェ，聞いてやがったな
うぬぼれ刑事，から，本城，ダサメさんの生出演で～す
チャッチャッ！
青田買いにあるんや
やっぱりちゃんと言わなきゃだよな
シロクマ君あんまり上から投げないで
それじゃあ，ラマさん，半田さん，また
あいつ，俺のこと仲間って
おい，水戸，今日桜木はどうした
歩君，また大きくなりましたね
ああ，そうだな，ハチ
様子がおかしかったっていうか
ウォッカ，アイスバーグと，ジントニック。
はい，東峰さん
そんなのは自意識過剰なんだろうか
だが，アイツとは，それっきりだった
ごめん，長谷川さん…
返して，お願い
そんなこと，できるわけないじゃないですか
ばあちゃん，ごめん
よしよし，ちょっと待ってろよ
今，使うわけなかろう，危ないだろうが
86.71，シニアでの最も低い得点になります
じゃお母さんが死んじゃってもいいのね
いいよ，俺，酒の味とか分かんないし，勿体無いって
シュート達は一度マンションに入ってしまうと出るしかない
あの時...
で，当たり前か
でも，その話を立花にして，同情を買うのは無意味です
私に，とって大切な人なの！
誰にもあわないね，民家もないし
委細承知
ちょっと，佐天さん，
大ハズレだわさ
私，よく思い出せなくて
お前はどうしてる，アローン
港第３倉庫が，どうかしたんですか？
気温の下がる朝は石灰棚がもうもうと湯気を立てます
そうじゃなくて,
私自身をすこぶる不利にするので言えませんね
て，てめえ，虚刀流
何でもかんでもカズミ優先に育てたから
彼が，私の下で，最後に作ったカクテルです。
Go，forward
いつもお前は目の前の敵を切り刻むことしか頭にない
今の，誰にも聞かれてなかったよね，ね
ふざけんな！
あんた，ナイフ戦で大きなハンデなんだよ，その目
でも，悪いなりに，コミュニケーションがあった。
この吹き抜けがあるおかげで
で，どんな国だって
プロメテウス，ワンより，デルファイへ，目標を発見
彼女もまめだな
死から目を背けるな，前を見ろ
私を，明智光秀のもとに届けよ。
すっげぇ，マジで焼いてるよ
私，絶対許さないんだから
検査庁では，巨額な予算に関するものは
こんなのは優秀な魔術師の手段じゃない
300
そう，この子に助けてもらうの
構わず逃げろ
しかし，この短期間で，ホントよく成長してるよ。
横で見ていてくれるだけで効果がある
「うつ病に理解がなかったのは，わたしの方だから
そのお兄さんが，倒れてたあなたをお持ち帰りしてきたの
鮫島さん，もういいんですか，さっきの人は
お前，日本にもバスケのプロリ―グがあるのを知ってるか
父様
はい，いらっしゃいませ
あれは海ではない。琵琶の海じゃ。大きな大きな湖じゃ。
引き上げていく
サバゲーなんて野蛮なもの，やっちゃダメよ
怪我は大丈夫
一緒に帰りたいだけなんじゃね
イヤだ，俺行くよ
しかしよ，奇策士
ウォータースライサー
それが，西の果ての海に浮かぶ，スケリグ・ヴィヒールだったのです
あの化け物どもが
だんだん近づいている
「カゲヤマ」のサーブもやばいやろアレ
表？裏？
実際はそんなきれいごとばかりではないようですわよ
きゅ，急に痩せたんだよ，急に
大佐殿，お昼はまだでしょうか
気の遠くなる話だな
こうして，黒焦げだ
ほのかは大好きだし
どこがだよ，これのどこが
ブチャラティ，お前のトリッシュ護衛の任務は
ダリューン，復職の機会をくれてやろう
戦国武将なら知ってるよ
さかのぼらなければ，もっと
巻き込んだのよ
答案用紙を集めて下さい
どうって
パッチが悪魔って，どういうことだ？
妙な問いだ
あんたたちも見てみなよ
あっ！もしかしてみゆきの手ぇ！
私，あの金ピカとバーサーカーにそう実力差はないと感じたの
ビニール袋の封が甘かったのか
天才クリムに唆されて
でも，どうやって聞こう？
そもそも我等四龍って，二人しかいねぇし
いや，ちょっと待て
今晩，君はきちゃいけない
貴志君のおかげで，助かったわ
逃げて，蜘蛛同心様
この間より，攻める気持は前面に出てるけど
余罪はともかく，中山教授殺しだけは
わぁ～，いいな
何，今の話，俺に何処行けって
沙耶さん，ちょっとやってみて，こんなふうに
あの，それ私がやってもいいですか
身体が火に包まれたようであるとか
でもね，俺だって色々考えたんだよ
俺を監禁するつもりか
何をおっしゃいますやら
羽沢さん
俺達と地上の友達，みんなで力合わせたんだ
パーティーは，楽しんでいるかな？
何であいつは
タリスマンが何かやらかした
そんなヤツらが人造人間たちに，何ができると思うのか
またフェアリーテイルに邪魔されなければよいのですがね
その辺は放任っていうか
その技術を習得する能力があると判断した
お父さんの世話も，してないんでしょ？
仲間が焼け死ぬぞ
ただし，事件さえなけりゃの話だけどな
早速，合流点へ
考え
そこから，どうやったら，その運命を克服できるか
リーダーは君が継げ，クラピカ
ここで新しい思い出ができるまでゆっくりしていけばいいじゃない
ありゃ，戦いづれぇぜ，実際
全員，白兵戦用意！
ほら，例の新入りですよ
お傍を離れるわけにはまいりません
「カリヨン」ってのは雑多な「タリスマン」を剣の形に封じ込めたもんだからな
ムーンランドにグロリアの末端システムがあるんです
なに，どういうことなの
大切なのは，悲惨な出来事に打ちのめされないことだ
目的の和歌山城に潜入するため
どんな筋肉とか，骨格してるのかなって
チームを細かく分けすぎじゃないですか，統率は
偶然，重なってたんだな
走るど～
来ましたよ，西園寺，
でも，俺は…
だから，いつも気付いてくれたのか
理由を言わずに別れたことですね
あんなに，ちびだったのに，やたら，でかくなって…
危うく，炎上するとこだったんですよ
歌い手さんはそれぞれ参加する店が自分で用意する事になってるから
行こう，共に裁きの場へ
あのですね，ブチャラティさん
ナルサス，一つ，お主に意見を聞きたい
お前らちまちま考えすぎや
オレが，阿部君を，ホームに帰す，役だ
怪獣を相手だなんて，聞いてないんわよ
今日こそ俺の拳でお前をケーオーして見せるぜ
あんたが死ねば戦争は止まるんだ，だから許せよ，みんなのためだ
何もかも自分で賄わねば気が済まぬのは
不満です
おかえり，元気そうでよかった
ジイジ，何だろう
つうか何あれ
医者なら行きましたよ，ほら
復旧を願う声も無視できねえ，なあユイちゃん！
本当だね
執事ですから
衛宮士郎か…
軍事国の横暴を暴くとか言って
楽しみにしとるわ
首に掛けてたりしないの
潜る時は脳みそ使っちゃ，駄目なんです｡
捕獲
これは，使用人を呼び出すための装置でした
ただ，そのためだけに
捕まったりしない
失敗した人間ですから
でも，言葉が出なくて
決闘？
あっ，このことは誰にも言うなよ，はずいし
パンダ君，こっちこっち
そんな砂漠の真ん中に立つ巨大な神殿
直子，起きてるか
事件の背後で糸を引く者に強い興味を持っているはずだった
思い出させないでくれ
廊下を走ってはいけません！
ないよ，切嗣は俺を助けてくれただけだ
ほかに何一つ身につくことはありません
冒険者の中でも，優美で洗練されていますもの
雷庵の奴，どこ行ったんだ
海に空に，かなりの戦力が隠れている
俺でよかったら読みますけんど…
商談中に邪魔したようだな
だって，おかしいじゃない
異国と戦うんじゃ
児玉，何か，知ってんの？
そもそも恋愛心理学って，なんなんですか
この国難にあたり，帝国を導くべきは誰か
この地底には丘に沿って延びる活断層があるのです
やめて！来ないで！
大変さ
頼みがあるんだ
ザコにまで逃げられたか
生シラス丼
もちろんすごく怖いよ
遅れてごめんね
出た，逮捕状だ
公務員のせいで
そうかい
清江さんの遺言書が採用される，可能性が高いんです。
あんなの，上がるだけでありがたいっつうの
俺たちにもまだ泣いてくれる人がいるんだ
ハズレたァ
いいや，この糸はこのまま放ったらかしだったのさ
僕はレベル２４まで上がった
そんなにすげー女だったのか
いや，姫はかわいいから全然いけると思うぞ
おめぇマジでブラックになるとたち悪りぃな
来い，もっと来い，ガキ
いや，腹壊してるわりには普通に食ってるなぁと思って
それはなぜですか
その決着を
潜水士の資格も持ってます！
このまま負けんのも，何かヤーな感じだから
大丈夫，馬，好きでしょう
んだ｡例の…ほれ潜水土木の｡
ネオン，ネオンだ
１本，４０万円もするワイン。４０万円!?
お前と勝負しているつもりはない
こんなオレでもよ
救世主，赤木晴子が現れた，
やめてくれよ，俺は…
お待たせ…
気にすんなよ
そいでと
漕ぎ出して行く先は，氷河の湖
こっちは，あと２人，仲間がいる
ところでさ，しょーちゃん
そう思うのは勝手だ
ここまでなのか，俺の夢も
気をつけるんだな，八九寺
今度は，大人のハリモグラの餌です
辛ぇ，辛ぇ…
時間を止めてはいけない
っていうか，俺，何の力も持ってないし…
ノー
しっかり写真見て，間違えんようにな
ンフ～
ありがとう！ありがとうユイちゃん｡
デートが終わる頃には
それで，先導役というか露払いを呼び込むことはできます
ありやあこの森のもんじゃねえ
行っちゃったね
今回の生徒会の不祥事をすっぱ抜いたのは
このままやってけば
まさかの赤ペン先生
あの人しかいねぇだろう
ツッコミところはありましたが
本館185，屋上47，計471名
夜叉に変えてしまう
ありがとうございます
この日，また新しい靴型が誕生しました
お父さん帰ってるの，やった
うちもよ
よく無事で…
血判を押す前に乾杯しません？
全然ナシです
お姉様，こちらは私のクラスメイトの
そのエゴがあいつにはある
鏡よ鏡，鏡さん
前は活躍してたみたいだけど
ミーナは…
この焦点がボヤけた感じ
バカが，ハッ，拷問されても言わねえぜ
何とか言いなよ，ムカツクな
相川です
駄目だよ，こんなの…
ここを使ってるのは，元大学教授やジャーナリスト，評論家，文学者
はい，公園です
影山くん
おいおいおい，お前らこのまま逃げ通す気か
お兄さん，寄っててよ
その帽子によって職業が明らかになってしまうからでしょう
先生まで...
拳願仕合史上，最強の無責任男
何ですか？それ
いいところで，最后グダグダになるよね
へー
やったね，ガジル
ギルドの敵なら関係ねえんだ
隠密機動が，お前のことを捜してたぞ
お話があります
いたわよ
もう一度，言う，ここは…
隠したオーラを「凝」で見破っても意味がないんだ
ひょっとすると，それはいい案かもしれない
｢伊藤のトイレの世話もそうなんだけど
おはようございま～す。
自覚はあったんだな
私の尊敬する上官よ
悲しむのは貴様だけではないハズ
４番サード，大前
天魔
まだ，1か月足らずしか，たってねえのに，
Lに僕がキラだと言うようなものなんだよ
一体どこまで計算されていたのか
それで，お話とは
興奮したときといわれます
かわいいじゃんね～
ああ、分かっている
インドネシアの密林に浮かぶ，ボロブドゥール寺院
元は，別のお仕事
ずいぶん気前がいいね
あの晩，教会の鐘の音を聞いたときに
君とほっこりするために買った，あのマンションで
俺たち，国民に愛される自衛隊だよ
今すぐ校外に避難してください
ひ…しろさん
対象を見失いました
それぞれや選んだ道やさけ，
セイバーとして呼ばれたってことか
火山ガスが噴き出す音です
まさか俺に言ってるのか
か…勝手なこと云うな
あ，ありがとうございます，要さん
ああ，梅酒はな
いいですよ，でも，空っぽですよ。
ぜってー優勝してやるぜ
世界をバッドエンドになんてさせない！
キミは，自分が生きることが許さないと思っているのかな
隊内編成を合議の上決めるよう，命じたのですが
あ…あの，急に，お城に上がることとなり
コーヒーは，どうやって，いれてる
どうしても，葛西さんに確認して，おきたいことがありまして。
ほんと，やった，ありがとう
..って，やっぱり
それは良いね，最高だよ
倫理的，道徳的に見て，あなたは最低の人間
不思議なことでもねぇだろ
モールス信号
２人分やさけ，まんで大変で
この矢の真のパワーを知る者だけだ
皆よく見ておけ，これが我々が取り戻すべき本来の地球だ
クー公は必ず戻ってくるって約束したじゃねえか
エクリプス・キャノンなんてない
この国を探りに来たというんだな？
お前
今，人影見えた
それだけで自殺の線は，崩れないと思うけどね
おそらく，盗まれたのはそのときだと思います
スタンドに襲われたのはワシじゃぞ
完全に心変わりしてる
もううんざりだ
por favor que descanses
へえ，デマなんだ
あとね，知ってると思うけど…
いや，返して
原稿データは，どこだ。
玉屋
都さんがまた新しいお話描いてるよ
うるせぇ，バカ野郎
紙が捲れて文面が変わった
はいはいはい，は～い，は～い，は～い，どうも，どうも
なにこれ，どういうこと
あっ，え～っと…
金田一少年の事件簿リターンズ，金田一少年の決死行，File.2
彼には企画を進める上で，二つの障害があった
致し方ありますまい，事が事ですからな
ずこ～！
いずれ勝つ
僅差であれば，こんな無様な姿を晒すことはなかったはず
やっぱりただの火事じゃないのかな，あなたたちがここにいるということは
年寄りの愛人になっていることだろう。
なので，お力をお貸しするのは吝かではありませんが
あたし，そんなつもりじゃ…
私はいつもこうだ
ここまで料理ができるなんて知らなかったよ
あえて殿下を我々と引き離した
ごめん，力，入れ過ぎちゃった...
リゾート，リゾート，嬉しいなぁ
よう，謹慎だってよ
麦畑に直撃！
あんたの息子がボンクラに，なるわけ
難しいな…
うん
それは無理な相談だ
どうも
世界で三つの地域にしかいない，珍しいサンショウウオも住んでいるのです
次はこの俺だ
ゲームの電池切れたの
あの赤い泡は危険だ，取りついてくる
全て溶岩でできたテイデ山，実に荒涼としています
何を犠牲にしてもだ
私に会えてそんなにうれしい？照れますねぇ
どうやら，逃げきりや
それは40年ほど前のことでした
もう駄目や…
撃て，英二
最悪
よく頑張ったと思うよ，お前も圭太も
これで終わる
またスイルベーンから出直しだろうしね
じゃ，１１年前のことも，ご存じないんですか？
もちろん，お礼もいたします
ってことは，捨てられたのか
だってよ，勝ってんならいいだろ，別に
でも，そんなに助けたい気も，してないんですよね
天命
想像以上にキツイ
だが今はこうそれより他はない
ごきげんよ～う
しかも，なんで突然絵うまくなってんの
こんなことして，何になる！
すごく特別な日なんです
木山晴生です
玉入れ
ゲームとかしてました？
その流れが砂や小石を動かし，亀裂をさらに削りました
くっせえんだよ，お前は
なにがほしい，
貴様，まさか趣味で…
要は火山が生んだ50万本の六角柱でした
まぁまぁまぁ
どうやら注意を別に向けさせておいて
勝負にビビること
やかましい！
防がれた，いや，消し飛ばされた
二千年前の美女が，よみがえったのです
こ，これは？
今の八幡的に超ポイント高い
夏歩ちゃん
後藤さんです
いえ，いらないわ
ねえ，安芸君，悪いけど，ここの行を声を出して読んでみてくれないかな
11月2日の，大阪発，新宿行きの深夜バスで
赤ちゃん大丈夫だか
ほとんどのプレイヤーが何時間か回線切断した事件があったでしょう
もしものときは俺がオトリになる
ええっ，テロリストと爆弾ワンちゃん？
幹事は，私達を殺す気は，まったくなかった
うちの連中もどんどんライムへ流れてって，みんなバラバラになって
正義，いいこと教えてあげようか
それでは明日，またこの場所で
いつもボーッと何か考え事してるし
マリエ見なかったかしら
あっち？
なんて悪夢なの
そっか，うん，その方がいいかもね…
くっそ，次は打つ，絶対打つ
俺の持ち味って，なんなんだよ
苦しむ町の人たちを助けるために
3秒あげるわ
成長してからホロアバターの人工知能と良好な関係を築くことが多い
迷子か
１０人しかいないのは分かり切っていたことです
ざまあ
そして，市は，再び嫁ぐことを決意。
殺したのか
うわ，かっけー
立派な子供を産むための始まりとしてはな
女王に余計な心労を与えるわけにはいかん
嘉代は梨絵の浴衣が羨ましく，着てみたいと思った
名門囲碁部，伝統の対局を機に
で，返事くれるの？
お前は，公安を狩りに誘い込んだ
北鉄の最終列車に乗って
今日が，一番明るく見えるんやっけ
そういう対象ではなくとも
キャピタルのクンタラはこれで獲物を取るんだろう？
あ...油？！
俺と一緒にいると，死ぬぜ
捏造したと，おっしゃりたいのか？
兄ちゃん，おめでとう！おめでとう！
いいなあ，これから輪子さんとバレンタインですよ，あれ
桜蘭に入学してどうするの
それ巻いてると，マジバカっぽいな
ところで，オークションは，どうだった
超言いてぇー
他所でやれ
赤外線も音波探知もレーダーも，全部ダメ
なんだか，最近セントラルに，イシュヴァール人増えてきてるよな
世界に広く見られる山岳信仰の多くは，神の山へ立ち入ることを禁じます
一つの場所に留まることはありません
何でおいてくんだよ
もうガキじゃないだろ
家族みんなで食べるのが，楽しみだって
監視官なら権限あるっしょ
１５０キロは出てんじゃねえか
これは「ジェネシス」，新旧対決ですか
川岸に何か見つけました
本当一度とことん白黒つけないとダメなわけ？
カナト君だったんだ
けど，彼らは一つだけミスを犯した
本当に許さない
よしついてこい，おまえら
ルディさん
そのために凛達は冬木市でないところに行ったほうがいい
勘違いしないことね
外を歩いてたら必ず誰かに目撃される
そんなわけが
あんな奴と一緒にされるのは心外ですね
く...詳しくは申せませんが，一人一丁は持っていると考えてください
抽選により選ばれた生徒同士で組むものとする
被疑者は行方不明になっています。
道具の補充をして
式，起きて，もう、起きなさいよ
コエー
なんか久しぶりな気がする
これでいいんだよね
ＧＭＴで初めて，雑誌の取材を，受ける事になりました
くそ，逃がすな
では，６５歳以上でないと，保護を受けられないとか
ちょっと待って、柳洞寺がそんな重要な場所なら
なんだよそれ，何ムキになってんだよ
いいえ，元気いっぱいになること間違いなしですわ
姉御のせいじゃないね
遥香の勝負パンツ…
蓮様，答えて！
ドアノブにナスと草
ねぇ，何で？何でなの？
じゃあ，今あいつはこの穴の先に…
よし，動くなよ
僕たちを信じて
クロスも
死神という言葉で、捜査の撹乱を狙っているのでは
友人は彼女にしか興味がない
宇宙と交信してんじゃない
うえ，しんどっ
もっと寄ってくれんね
こちらに，安東はなさんいらっしゃいますか
タワーの水は残り少ない
カチューシャ，私がいなくとも，あなたは絶対に
ユダガワ，何処にいる，応答しろ
どちらも引く気はないというわけか
あの人から頂いた物は一切捨てて，私は嘉納の家を出てきたんです
結婚して，子どももいて
世界の警察と私が作る
結構ヤバそうです
（新たの命が萌えいてる、春の息吹を…）
由希君の生足
研究には大いに役立ちそうだよ
助かったぞ
冷めないうちに
でかぱいぱいだ
ビックリしたか
裂くは銀，出でてうちませ
そう，何をするにも時が進まないことには，どうにもならねえ
いた
1対1でどれくらいできるようになったか，見てあげる
ダメだ，俺でも肩が通らない、普通の体格の男じゃ、出られそうもねえや
次はもっと食べ物，持ってくる
どうやってこいつらをまこうか…
どんなピンチも，諦めない，私達は，そんな怪盗の助手！
今思い出した光景は僕の脳が作り出した偽物だったのか
歯車
その道標として立つ者こそが王
絶対そうよ，旗なんかあげてるのメルだけだもん
君は責任者だろうが
どないした？
当然のことよ
か…神砂嵐を正面からまともにくらったのに
でも，その答え方って，微妙よね
何それ，どこかの部族の，挨拶なの?
バカ，早く
これ以上頼ったら駄目っすよ
じゃあさ
きっと，青春の１ページになるんだわ
ちょっと待ってください，自分は
そんな噂話をしていった人間がいたんだ
封筒に何度も出し入れしてる，この折り目。
２塁ランナー，３塁をまわ
大切の君の血だ
よそ見をするな，21番
与謝野さん，ペン貸して
そうだ、Lは敵
じゃ，俺のこと「お兄ちゃん」って呼んでみ
えっ，あの…
念を込めて彫った顔か地蔵の首を屋根の上に投げ続け
このまま，ここにいるのも悪くない
ギリギリ持ち出される前みたいだったアル
キミのせいで，奴を取り逃がした！
その傘じゃ濡れるだろ
ラグーナと呼ばれる潟です
でも，すげーちっぽけだな，てめえ
朝飯が冷めちまうぞ
違う，目立ちたいとかじゃないです
この場は大人しく捕まるか
ちょっと練習
また，一人で乗り込むつもりですか，あの時みたいに
あ...はあ
ど...どうなってるの？
ママのせいだよ！ママのせいじゃん！
ズばばばばん
未熟め，未熟め，未熟め，未熟め，
カケル，先頭集団
ルートが変更になりましたね
影より速く動けるとか，あなた，ほんまに人間？
かなり辛いらしいからな
孫のほうです
これより移送する
このダボ，そこの窓でも拭いてろ
わたしが，言ってあげんじゃないのよ
ナイーブでライフル射撃が苦手なペテン師と
同じだ，夢で見たのと
はやく大人になってママになりたいんだもの
いつもなら真っ先に，ブレックファーストを食べに来るのに
「はな，この間の依頼の件
ああ，そうですわ
奏くんのママとして
何で奴らがここにいんのさ
よう
ほら，お前の分もある
いやだって，ずっと保護観察期間中だったし，迷惑かけられないし
けど，今は明日のことだって見えないんだ
長福丸様はだめだなぁ
えっ，いや…別に…
偵察衛星で情報を集めて
ついに捨て身の覚悟というわけか
受けるだけなら誰でもできるからな～
返事，送りなよ。
ケガはないか，手を貸そう
ほんとに平気です
よう
あれ，千早さん
頼んである
コンビニは九時に閉まるし
ブルースさんたちはある信念を持っています
村の事は好きやけど，今，ここの生活や楽しいし
ってか，安倍さんだって人間じゃないですか
その継続事件の資料を，お持ちしました
それならばわっちが口を挟む余地などないじゃろ
本当に偶然だったのか
おお～，いいね！やろう，やろう
おいでおいで，かにかに
どうしちまったんだよ，涯
ロウ中尉，
登る能力がないからって俺を見殺しにするってことはないよなぁ
対空戦闘用意
生きているということを悟られてはならない
いや，親父の夢じゃねぇ
ユウキさん，待っててくれ
ビールのひと口目のうまさは，最初だけの，特別のうまさだ
ここから先が西校舎だよ
脅威を抜本的に排除せねば，真の安寧はない
謎は全て解けた
どっちだ
そばにいて
雲のない乾いた砂漠で雷ができると思うか
じゃあ，お前次の界王拳に移っていいよ
何よ悲劇のﾋﾛｲﾝみたいな，顔しちゃって｡
まだまだ保養地としての売りに欠けるな
初めは意味が分からなかったけど
その作戦のことなんすけど
常守さまおひとりで行動されても問題ないと，うかがっております
昇る朝日
大荒れのまま，去ってはくれなかった
敵の言葉を信じて戦意喪失だと
バカめ，さっさと帰ればよいものを
キャピタル·アーミィが監視している女子なんだろ？
自意識過剰
悪魔のささやきだな
寒川だ，全親衛隊員に告げる
お笑いコンビ「ピース」の結成から12年
それに，目撃者を殺すなんて荒っぽいマネ，あいつらしくないし
とやかく言う事もないと
これぞ，まさにエースって感じだよなぁ
誰か，この鉄格子を開けてくれ
だから一応，帰りの心配とかもしてたんだが
えと…その，今なんて言ったのかね
４０作品，全てのセリフを諳んじることもできますよ
たとえ，ちょっときかんぼうでも
砂粒を唾液で固めて，少しずつ壁を作り上げるのです
こりゃ大した事ありませんな，過労でしょう
仕上げに表面を磨くと，
誰
そして，海へ
その強さに，夢中で対応してきたんだ
乃木の野郎，私をなめたこと必ず後悔させてやるぞ
見つかちゃうよ
さすが次期部長
お前の兄は，有名だからな
それから数日後
エンパイア不動産から地上げを請け負った塚本の背後には
偉い，女子高生にしてお母さんだ
霞ゆく眩しさに
往生際が悪いですよ。
買う，絶対に，ルームランナーを
四神
それなのに，嫉妬に疲れたと，一方的に別れを告げられた
送ってきたのよ，また。ホント。
ここにいたほうが幸せプル
宇宙人など存在しない
お名前教えていただけなかった
本当に正義の味方だね
それに，考えて見ろ
ブラッドレイ夫人に謝りに行かなきゃな
じゃあ，あとで
いや，服を脱いで，いただけませんか？
どこにそんな力が
特別に入らせてもらいました
そうだ，この人はいつだって俺達のことを考えた上で指導してくれる
大輔さん，来たやろ
中学最後の大会
この世に生まれた，瞬間から，常に，自分より
ちっちゃい頃からのいろんな思い出あるし
ビルが，山に飲み込まれてしまったような，迫力の景観です
つまり...
本当に，高1か，お前，
何かあったのか
まさか…まさか，こいつら…
禁じた奴は優しいのだな
御坂さん，ステージで何かやるんですか
ひどいよ，勝手に決めちゃうなんて
この楽器なんだけどね
心血を注いでまいりました
花，もっと，いいですよ。
お前には無理だろ
だから今度は８人連れてきたぜ
レパードやフーコに情報を集めてもらった現時点での加速不能領域だ
今度もまた足を引っ張ることに
なに，お前，他人と住んでるのか
じゃあ何？
新譜を耳コピして，譜面に起こしてるんだ
北アフリカやヨーロッパ中東など地中海全域からローマに集められたのです
選ぶがよい
これ全部僕のレンレンきゅんコレクションなんだよ
誰かに襲われた跡ってこと?
いつだ，俺はいつ話した
スゴいわよ
置いてっちまうぞ
えっ，どうしたんです？ヨルさん
残念すぎた
俺は復讐してえだけだ
おめでとう，卯川くん
それは違う
それにしても，あの建物までどうやって登るのでしょう
神にすら弓を引いたという意志力
まあ，な
答えがひとつじゃない
急に，どうしたの？美咲の手術が明日に決まった。
いつまで握ってるのよ
あんたも武士なら，女子供ぐらい先に解いてやってくれよ
ちょっと待って
じゃ，帰っていいっすか
ストレートとカーブを中心に配球することが，理想だと思います
うちは劇だって
ハル，春子が日本に来る
お前がほしくないのか
まあ，そんな，ケチケチすんなよ。
ままごとなんかつまんない…
なんだ？
あなたは，どうします？修一郎
お世話になりました
なかなか，イカすと思いませんか？
お…俺のサバゲーチームに入って
はい｡
めんまは，いなくなっちゃってもいいんだ？
早くみんなに知らせないと
そのほとんどが
グリセルダさんはとっても強い剣士で
よかったな，新しい友達が出来て
私の知識に存在しない魔力
ご協力ありがとうございます
むちゃすんな
買うてもろた
やべ，またボールが高めに
事実無根のデタラメです
先輩が大学に行っちゃったら私達，どうなるんだろう…
その汚らわしい男に，薄汚ねぇ秘密，握られてるあんたたちは
それとも，この入部テストもお前なりの優しさか？
おとう，今は，英語は控えた方がいいと思うの
スコータイでは，様々な仏像に出会えます
相手の攻撃が強いところに置きたいし
聞きたいことがある
初代の読みが外れた？
あのときみたいに，Freestyle，でもして
やっぱり立華，私たち，洛秋の順だ
零だって，特待生枠に入れたんでしょ
一目惚れをした，付き合いたい，会ってほしいだと
といっても，村の分校なんて，同級生は俺たち五人だけだどな
んだ，その顔
探しました
ないんだ，他に手はない
わたしの，どこが好き？
厳密には違う
さあ，どうする，怪盗キッド
遅いな
一神
そいつを街のど真ん中に飾りつけてくれたわけよ
受験番号，何番？
香神経疏は書斎の机の上にあるそうなのです
桜に苦言を呈されました，昨夜のことを
入んないよ
こいつのスピードにはタイタスでは不利だ
しかも後半ポエムかよ，痛すぎる
斜面の傾斜角は20から23
映画でも見るように
英…
あの時だって，真っ先に自分の靴紐，出したんだ
そのクンパ大佐のいるガランデンからモビルスーツが出てくることがあれば…
こんなに流れが読めるようになるのか
セキュリティ奪い返しました
あら？あなた，お腹が，空いてるの？
でも,環様のおっしゃるように
況して糸魚川先生は年の頃も完全に適合する
ビギナーを見捨てて消えよった
でも，私は弱ない
その蛇を飛び越えてこい！
俺個人としては好きとかでは無いんで
今日は，ガンガン飲むぞ～
アーボカスがやられただと！？
早く引きずり出せ
ヨークシンを出るの
ステータス的にはさはどの強さではありませんが
これは思いもよらぬ好機だ
有利な転職が決まったとか言ってましたが
あんた，結構かわいいじゃん
美は愛でるもの
まなかたちが海に残って，自分だけなんて言ったら
金谷さんからですよ。
やってみるか
しっかり支えてね
ハンマーでぶん殴られたみたいだ
谷亮子も，そう言ってました
ほら，みんな，こっちだ
来たことねぇのか
次は，何のコンクールに出るんけ
なにを
はい，どうぞ
まぁ，平野みたいな金髪もいるし，そうだよね
1582年
人の血をこの穴に流し込んだのです
この国を守るために
そして，みんなもいる
アキちゃん目当てで，客も来るだろうし
僕の組織がそろそろ本気になってきた
消すぞ
ゆんべは，ごちそうさん
否
生まれ変われないくらいきつく
貴方には分からないわ
私はもともと，ここの神に仕えていたもので
俺もキョウイチも一二回話したことがある程度なんですけど
考え込んでただけよ，書きたいことが，ありすぎて，まとまらないんだ
こんなにも人が
アッシュは何て
バッターを恐れずに，ガンガン，インコースを攻めていくのが
大好きにならなければ，あんなに苦しくならない
相変わらず，実の父御に余所余所しいですね
これがマンドリルの大人のオスの頭の骨です
エナが
太巻ならやりかねないよ｡
冥府神ヘカテーの魔術だと伝えられているのです
巣山，いける
ホロホロは魚に詳しいんだな
徳松醤油売却の，密約記録のようだね。
でも，気づいたら
オペレーターは，私がやります
いまだに信じられない
そろそろ最後の教科ですね
しかも場所は，渋谷の「ギルティ」
言い訳できない状況に追い込むのはやめて
僕を守りたくて，戦場ヶ原は僕を拉致監禁しているのだから
羽根はあの中にあるみたい
はーい，ちょっと待ってね
「写真」だと
スイッチ
人質になってはくれんか
なるほど。ところで，柴田さんは
お相手の浅井長政様には
アンツィオ直伝，マカロニ作戦ツヴァイ，大成功
この絵って？
これ以上ここにいると，何をしでかすかわからない
一人が不安な時は，私も一緒に行くわ
ほんとですか，ありがとうございます
エフラグはキャピタル·アーミｨのダベータイプにカットシーかい
問題の解決を手伝ってもらう
バトルスタート
華麗なナレーションをお楽しみください
ゴリに比べりゃ，手前くらい，どうってことはねえ
そっちは更に単純
そういうこと…
どう考えてもギャグじゃないですか
今日だけで
何や，えらい遅れとるな
そうだ，だったら一度手合わせしてみない
これ，壁ドガって言うんだぜ
負けたら借金王
木管セクション
おう，ありがとよ
もういい，喋るな
京都，平安京跡から出土
しっかりしてください，細胞さん，この酸素置いてきます
それが，私？
連中が着ている服とか
右側の色は酸化鉄
どんなスペクターが出て来るかと思えば
だから，何だってのさ
魔導士の時代はまもなく終わるのです
伯父上には，ないのですか？
もう少しだけぬくもりを感じていたかったのかもしれません
ほぉ，やるじゃないか
こどもといえども，さすがはサイ
男やったら，グッと握らな，グッと
南極の支配者，悪の皇帝
なんつって
これしきの苦痛，アナテルの受けた屈辱に比べれば…
多摩市のニュータウン開発現場で
君はどうかな
技を奪われたとは言え，黄瀬くんがここまで崩れるとは思いません
つ…つ…強え
言葉も強くなったから，狩生も怒って，ちょっと喧嘩みたいになったんだ
そなたも刀を手に入れたら，すぐわたしの下を去るのではないかと
友達１００人できるかな
って，あれ
遅い，さっさと決めろ
吉永小百合さんと，ﾃﾞｭｴｯﾄした曲なんですけれども
だからこんなに明るいのか
ねえ，キノ
まぁ，そんなとこや
叶えるのは難しいな
自分で良ければ，手を貸しますよ
体の関係というのは，2人の関係も，変えてしまう。
或いは小林さんのお母さん，あなた子どもの話をまじめに聞かず
終わりさ
近づくと夏でも空気は，ひんやり
探しているものがあるかもしれないんです
どうか，最後まで聞いてほしい
手本を見せてやんよ
おそらくカットボール
最後…
三木先生に勝てたのだって，私がいたからでしょうが！
オレ達は似たもの同士だよ
で，そのパパは，どうしたの？
とにかく，そこから出てくれないか
鈍感な子には，一生教えてやらんもん
お母さんおしゃれして
夜一人で出歩くなって注意したのは藤ねえだぞ
何だよ，それ
これで使えるストレージは残り約７ギガ
戦闘配置
それは統帥権の侵害である
じゃあ，始めましょうか，次のゲームを
人けのない所に移動してみたら
何なら…
先代復活の噂につながる情報は今のところ，それしかないから
正攻法じゃ，とても適わないか
殺れ
そうだ，お漬け物，切りますね
あいつ，ちゃんとわかってんだろうな
小学生かよ。で，どうしたの？
ここは古代からの金の出産地
お姉様，起きて下さい
そして緑の人の助勢を得て戻って参れ
ベッドへ向くと，既に父は息を引き取っていました
悪いがこれは強制だ
しかもそれはあと二日後のはず
なんかダメ男っぽいところ？
やはりノーかよ，最初から無駄だとは思ってたけどよ
清々するよ
綾瀬，一年生に何期待してんだよ
確かにそりゃ俺らの手に負えそうもねえわな
俺たちはプロだ
それには，みんなを引っ張っていくリーダーが必要なんだ
子供の頃はスケートがめっちゃうまくて，僕にとって憧れの人だった
もう仕事は終わったのか
はっ？いいか亜矢子。
旦那，１つ，ご報告があるんですけど
その時，夜が明けた
ケーキ作ったよ，みんなで食べよう
傷つくな，人の顔をみて，逃げだすなんて
ご乗車の方はお急ぎくださ～い
夏歩ちゃんが僕の俳句心を刺激する
っていうか
いくら，これ
例えば…
あなたは，それ以上のことを，してるでしょう？
バナナ，フィッシュ
よく似合います
でもあや，お店はほっといていいのかな
それが一番人の心の根っこを傷つける
はい，レイコさん
１年にあおられ，２年のケツにも火がついている
お前，本当神経質だよね
太夫ぅぅ，もう倒れたんで帰っていいっスか
昔，人はみんな海に住んでいた
偵察だよ，偵察
使いっぱ，かよ
はっ，はい
お前たちさ，先輩のこと，怖がりすぎじゃない
あった，
氷，もらっていい，
こちら側ではここ十数年大きな噴火は起きていません
十年に一度行われる月分祭の神様だ
僕だって反対なんだから
プリクラ撮ってくれたら何でもする，絶対に無理，無理
それ，シロクマくんが，欲しいものでしょ?
うん，そうそう
抜かれんじゃねえぞ，流川，
はい，10分休憩入りまーす
姉ちゃん，ご飯
しょうがないですよね｡ｷｬｯﾁｺﾋﾟｰが，｢受験が恋人｣ですもんね｡
どうやってここのアドレス調べた
一度，深呼吸してみましょうか
高い所が苦手なのかい
次官におかれましては，研究患者，扱いとさせていただきますので
アキちゃん潜って，ウニ取ってきてもらって
ガジルたちは
ははっ！
沈頭鋲はすでに世界中で試みられている
グリード
トンちゃんに決めてもらうのは，どう
IFF応答無し，敵と判断
ねえ，アクルックス
そうだな，高価な書や衣や酒
キース，キースは何処
あの日のまま
元々心配はしてないんだけどね
おい，これは一体
な…なんでここでカーブや，真木
しづ姉さんと私が
やれやれ，困った子だなぁ
１０秒前
ぎりぎりアウト！
アキちゃんかわいい，感動した
なんて悪者の決め台詞言われたらおしまいでしょう
内野経験があったかなんかで元センターをサードへ入れて
どうせまた「それでもボスか」って言うんだろ
同感だ，ごもっとも，そのとおり
やんちゃなこの子にはピッタリと思いますので，差し上げますよ
雑巾にして，そこはせめてウンコ拭いた雑巾にして
誕生したのは5000年以上前でした
ファントムハイヴ家で正餐会を？
そうねぇ
わがままを言わせてほしいなと思って
マコちゃん，ちょっと持ってて
私が一緒に遊んであげようか
どうやら，赤林にお節介した奴もいるようだしな
かくとだに…
心が物質となる新たな世界の
はっ，先だって，母親を的とした儀式を受けた者の状態が芳しくなく
仲間が苦しむ叫びを聞くがいい
さすが潮騒のﾒﾓﾘｰｽﾞ！
あの粘りは驚異的で，感動すら覚えました
才高校生作家って
そうだわ，あんたらうちで夕飯食べてきな
こんなこんになるなら
そのブレスは頂きだな
それを支えたのがこの高度な水道網でした
まあ，ただの紙鉄砲なんだけどね
何しに，いらしたんです？
なぜこんな，暑苦しい講習受けてんだ
でもね，今は違う
本当だったんだ
わたしと智也だけどしばらくお世話になります。
大丈夫です，もうだいぶ熱も下がりましたし
ほら，クェス
私のことは…そう
幕府の面子を潰し，その信用を地におとしめた謀反人を捨ておけば
デス・ドライブ、スタンバイ！
で，美咲の移植は？
安倍さんって，実はいい人ですよね
見ての通り，まったくもって怪しいもんではござらぬ
僕はこの二人が僕に何か言ってくれていると思うだけで，目の前が滲んで…
知っているはずだ
それより，連続自殺の原因がわかった
あとは任せて，手を引くぞよ
忍野メメ
佐々倉といいます。
シュー…
来るか，このエジプトに
お前の力は，まだ必要だ
君に僕が見えるかい
誰を殺してきた
風見くん，あなた二人も殺しちゃったしね
ずっと忙しそうにしてたのは，これを作ってたから？
俺じゃない，うちの仙道がやる
怪我しちゃうじゃないか
ナイスボール，絶好調じゃないっすか
早く，部活に行きなさい，
毎晩のように議論します
間違ったフォームで練習しても，うまくならん
お前だけが頼りなんだよ，大将，
同じ速度で恋ができないのなら
これは，もはや人間がかなうような強さではない
脳波は個人個人で違うから
だってことだよね
そんなこと
みんな，せーの
つまり，ヘンシン！リセット，何つって
SDM起動しろ，120秒だ
悪いことは言わん，早く引退するんだな
３４がｼﾞｵﾗﾏとｶﾞｰﾙｽﾞﾊﾞｰ｡
はい，当デパートの地下一階に，高級洋酒売り場がございまして
らしくねえぞ，ロキ
好きだよ，大好き。
そうだ、我慢できなかった
わかったよ
虹枝さん，意識を取り戻したそうよ
お開きになったら，ロビーで待ってろ
お前に託す
し，します
なまじ避けなければ
鍛劍祠の封印を破って初めて
黒鋼食べちゃった，侑子に言おうーっと
なんだろう
ではいざという時はお任せしていいですね
ギャルリの中だって，まだ碌に見てない
乃公はジイド
それまで無表情だったせいもあり
コーヒーを，水で薄めたもののようだけれど…
よかった，雨宿りできそうだよ
僕は，普段，アイドルの曲なんか，作ってるわけなんですけど
それがだめだったんだから，終わりなの
急に押しかけて，すいません
また会おう，プリキュア！
取るの，報酬，取るの
まあ，武也のせいでもあるけど
早く寝る準備をしろ
でも，あのあと，みんなで笑ったよ
さあ，まずはあなたのキャンセル能力で結晶という殻を無効化し
わたしこれでも保健師ですし，以前は看護師をやってましたから
はいはい
アレックスが戻ってきた，その気があるなら来い
生意気な奴よ
これで心置きなくいっぱい食べられる
あれ？本当にたたかれちゃったんだ
お前，おっかないもんなぁ
小早川しおりちゃんや，潮が命に代えて救ったんが
肩大丈夫だね
あたかも呪われし蝋人形のごとき禍々しさで
公安局です，武器を捨てて投降しなさい
兄ちゃんがいつも言ってんじゃないか，偉そうに
クラリス，400年の永き年月
いくぜ，モソソクルッペ
なのに，今それが怖くてたまらなくて
小さく震えながらそうつぶやくこいつが
小説の秋彦が美咲にしている数々のプレイは全部相川のリクエストだ
ユイが起動した管理者権限が消える前に
あっ，いえ，おしゃれな帽子だなと思って
そう…なんだけどさ
本当もう，頭痛がしてきたよ
ただ,自分の感じを押し付けるやり方しか知らないから
やるか
どんどんいけ，アカンベェ！
くだらぬ慢心だ，不愉快極まる
そして，ある日突然，天罰のように石は輝かなくなるのです
理系にしろ，
俺は十年前からお前が好きなんだよ
街に出ますが，佐久間さんもどうです
そりゃあ…
悠ちゃんと最初に出会たんは…
ジット団の人，魚食べさせてくれるって言ってたけど
やり残レたことを
パパ…
青木拓男様ご注文の海外ドラマ，「サバイバルジョー」シーズン４
このような無駄な使い方をするものではありません
「食べ盛りの子供たちをうには，とても足りなかった」
理解だと
前の彼女からもらったやつなのに
すぐに棒で追い払って，大事にはいたりませんでしたが…
たいしたものだよ，まったく…
でもまあ，そうだな
いや，まぁ，しょうがないさ
水源は他にもありました
カ…カーズ
おじさんはダメ男ではなく，立派なクズなのです
残酷な現実を
どうしようププ...
んだと，このガキ
あたしと姫菜は多分文系
クリスマスカードもパンダだし
ですが，今は金属の塊
立体機動装置使うなんて卑怯だろう
だが，せめていつかその時が来たなら
まだ，暖かいからいいけど冬になったら…
続いた
って言うか，この名字名乗らせる方もおかしいって
それは座禅
つまんねえな
双方共通の敵としたうえで
これも宮廷で生まれた一品です
そう言ったら，師匠はどんな顔をするだろ
かよが面倒を見ているわ
まいった?
その切り札ってのは？
夏とは言ったけど今年のとはいってないでしょう
違う違う，電車！
すべてはそれからだ
ス...スペード様...
実はその前，葬儀に行った時，気になることがあったんだ
えっとね，それアサリの佃煮
また，２人，仲良くして，家だけにしてよー
ずばりと予想してみなよ
試合に勝つことは，大事だと思う
船団五賢人の任を負う私の責務として，船団長に進言する
リストの人物捜しに全力を挙げてくれ
よし
大切にできるように
レンジャーが猛ダッシュ，一体，何が
だったら，それは今だ
英語か…
詰めが甘いんじゃない？
あまりにも立てすぎるとすぐに迷ってしまう
今度から気をつける
どちらにしろ殺さなきゃいけないんですよね
さらば
修吾さん？
ああ～，本当にこんな女性が実在するのね
これは，大きいぞ！
質問は私が先だ，キャスター
誰も追いかけてこない
いまさら…
般中か
モノノケ庵がオレに？
なんて言ってる場合じゃなくて
短い
でも，ちょっとだけ気になってしまうんです
二度とこのような事故が起きないよう，厳しく通達しておく
皆にもだ，心配するだろう
分かった，カツ丼
いつかそっと言いかけた
テッセラと呼ばれています
正義に敗北などない
点入れたい
だってあんた，他人になんか関心ないでしょ
まーた，引っ掛かった
至近距離からだ
言わんこっちゃない
頭の上のアンテナむしり取るぞ
拳を握った状態で，さりげなく左手のコインを袖の中へ落とす
それを教えよう
自分の中で，折り合いがつかないから…
倉庫の監視映像はある？
たとえ資金に乏しくとも，国家ではなく
そんなのはあと付けの理由なんだよ
代わりに，誰も，いってくれたりしないんだから
それで，最終面接は受けられないわけで。
すげぇ緊張感だ
俺掛け算苦手なんだよな
マグノシュタットにいるんでしょ？
夏目レイコさんです
この奥で何が起こってると思う
何，勘違いしてんだよ。
「全部あいつのせいです，私たちは作っただけで，悪くはありません」とか
じゃあｶﾒﾗの向こうの，ユイちゃんに
私の父がね
あの程度で人殺しなんか…
はしゃぎ症の天才クリムを抑えられないのです
今日来てくれてありがとう
そして，黒土館財前との対戦でその素質の高さが発揮された
今お前の目の前で,乙女の唇を奪う
承太郎さん，この「弓と矢」は？
病気になっちゃった
そして，庶務課資料室から1名
ちょっと目を離した隙に見失っちゃって
仲間がはした金で，奴隷のように働かされてる
何故でしょう
どうして名前を変えたんですか
敢えて靖睦がその技を出すきっかけを作ってやっている
そう，多間木の事件は１４時過ぎ
なんでなんすか
おい，あれ
アンケート結果？
ちょっと！まじめに考えてよ！
今もネズミ用のわなを島じゅうに設置しています
ヤ，ヤバいよ，ブチャラティ，上陸は無理だ
ああ，お祭りみたいな
今学期限りが廃部となってしまいます
どう責任を取るおつもりですか
俺たちの巫力は…
ほら，前の終わった，スタンバるよ
東京にね，私，会いたい人がいるんだ
泳ぐのは体を鍛えるためにもなるな
でもよ，それ以外はいい数なんだ
うん
それは，そうやけど…
Ａ－１２ですね，こちらの第２会場へどうぞ
30日東京ドーム周辺の道路を封鎖し検問をすると流しましょう
道路の遺跡は，この周辺で，いくつも発見されており
あの，とりあえず場所を変えた方が
坊やどこから来たの
友達が好きだったんです
ごめん，ウサギさん疲れてるのに，なに言ってんだか
ボヨヨン岬
何だ？弾丸が…
スナイパーを配置するには絶好のロケーション
あんな低い体勢で身体を安定させる筋力も
こんな所にいたのか！黄緑野郎
何か食べたの!？えっ？
モロが仇をうった，もう罰は受けている
タイの森深く，急流がありました
弾き始めた
何，迎えに来てくれたの？
たぶん，目的は同じだ
さんざん捜したのよ！
８文字で３文字目が「S」，何だかわかる？
ほっぺが落ちそう
今日も髪型カッコイイわよーっ
他人が異星人に見えるほどの超人的頭脳
行き先の分からない，旅のよう
2球続けてボール球振っちまったか
まさに正論
ナイスパス
聞いたな，鷲尾
あの日，どうしても一人で見たくなって
兄貴は，しのぶさんを愛してないのか？
多分無事だとは思うがな
僕が後なんかつけられたりしたから
晴はお前がいいんだよ，
愉快，実に愉快ぞ
リンス買いに来たの，サラサラヘアーになりたいの
知ってるか，武石中のあの三井，寿だってよ，
その痛みは，マスターの声の力と関係があるのかもしれません
隼人君と友達?
そこに生活の場があるっていうことがまさに感じられるっていう
気に入らんなぁ
どうだ，たまげたか
本当なら，ぜひ入団させていただきたいのですが
さ…寒い
Plastic，Tac，Tic
駿！待ちなさい！
もちろんです
ほな，牛のバラ肉300グラム
どうしよう，安芸君，何て答えよう
家，車，クルーザー。
何言ってるんだ，そんなの当たり前だろ
彼等は犬猿の仲ときいていたがね
使うのは，もちろん自らが手がけた，湯のみです
ば、ばかな、息子がキラであるはずが
ならどうするんだ？
Ｊランカーになったからには
魅力的だとは思わないかね？
はい，みんな，いいですか
やぁみっちゃん，ご機嫌よう
いえないのに，ウソの私が，どんどん，つくられて行って
収容所に入って，救われる人もいるんですね
若いな，幾つだい
やつが関わってきたのは，魔術師の暗殺だけではない
けど，それだけのことでしかない
愛せないものは愛せないんだから，しょうがないでしょう
感謝の気持ちは全部作品で返す，それでこそ霞詩子だよ
ふん，あの程度の戦力で，ガブロ・ザンを抜けると思ってか！
さぁな，ただ，それを埋めたり，解体する予算は
い…いいえ
いい雰囲気じゃないですか
でも，今日は，いっぱい話せた
アルスラーン殿下は何かすごいことをやってくれそうな気がするんだ
元議長の家で何処だ
忘れてねえよな，グレイ
何が違うのかなぁ
これほどまでに瘴気の濃い場所には，レスキュー隊が必要やもしれません
よし，第３弾はアレでいこうって
君達二人で敵の潜窟に潜ってもらう
よし，巨神を見たい
ジョーカーさんは，おいらを，見捨てなかったっす！
他のあまたあるもろい強さを奪い
呼び方一つで，２人の親密度が分かるってもんだぜ，桜木
あーアンズちゃん，おはよう
エースだと見抜いているんだ
お前のために泳ぐんじゃない
しばらく手を組んでやっか
こういうときはね…
…って，どうかしたか
何か，東大のやり方って汚えな
待つな，突っ込め
キモいな，貞子
パワーアップ
選ばせて頂きました
いくよ
「ぼんぼこ32年，秋」
ここさ，座れ｡
お前，俺のことを何だと思ってるんだ
勝手に，早く来ただけでしょうから。娯楽ないからさ。
まっ，ちょっとばかり変わってはいるが
シンジは，ネルフに戻る決心をします
誰かが仕組んだ罠によって
井手君，あと，処理しといて。
会社だって子供のことだって，知ってるはずなのに
お代わりさせてやったらさ
サダメじゃん
寝るな，聞け
恐らく師団長クラス
ちょっと待ってよ，忘れ物！
何だ，このビニール袋に入った大量の白い粉は
やり方は分かってだけど，ケアレスミスってなんで
最初は思ってた｡
まさか，13人目が直々にご登場くださるとはね
でも，これを聞くだけでレベルアップなんて
私たち，衝突してしまったの
いやそれは証人がいますし｡
このまま押し切るか，瑞沢が食い止めるか
以前ならいざ知らず，今のこのシーザーが負けるわけがない
全然
私は結局，逃げて，逃げ回ってきたのかもしれない
何か問題でも
引き受けた振りして逃げないでくださいね
祈るから
何なんだ
皆さんにはそのトリックを仕掛ける気すら起こりませんでした
そして幸せだと感じる二つ目の状況は
ごめん，でも…
お父さんたちが取り乱しちゃって，病院，直行
トランプタワーだと？
別に私のおかげでは
君は？
一体これはどういうことなんだ
…つうか，俺に合う場所なんかこの国にあんのかなと，思いますね｡
たとえば，見知らぬ余所者に遭遇した時，
半端ねえ力で握りしめてるアル，びくともしないね
「あ」の札なんか，あっちにもこっちにもあって
会った時はお互いの死神を見せ合えば、確認できます
すみません
でもね，それを私に教えてくれたのは，黒妻なの
頑張ってる咲を見てて，気が付いたんだ
しばらく行けば，滝が見えてくるはずです
ごめんって，分かったよ
ちなみに，いつ頃からあいつらと行動を共にしてたわけ
だが死ぬ前に，おめぇの心に絶望を残してやるよ
仲間連れて来るような根性なしには，会うわけにはいかないからな
ごめんなさいです
12円ンんあああーんああああああーッ
自分の家ボッと眺めて，誰かとケンカでもしたんか
オッサン，アイツら知ってんのか
こんなの被った人が目の前に現れたら，笑うの我慢できないだろうなぁ
今では，人気のエジプト土産です
その願い，絶対叶うよ，マーチ
まだｶｾｯﾄの時代だ｡
ば…化けもんや
ひ…づ…る
何か言いたくなったか
構わず振りなさい，進藤君
山の東斜面に巨大な窪地がありました
どうかなさいましたか，プレジデントD
彼と付き合ってきたんだよね。
もうこいつらは係りたくねえよ
ぬぐいきれないんですよね？
そのために命を投げ打ち
ねぇ，紹介してよ
かなりの量の物資を載せた船でお着きになったのですが
ノートが…
慣れない事に手を出す事の例えとして今に伝わります
対戦相手には当然負けたくないけどさ
皆さん，旧大学棟の方へ.
死んだ…もう先生死にました…
ここは私だけの空間
フランス文化はこの宮殿から始まります
まずは生徒たちの脱出経路を確保した
ペンギンとか可愛い系のイベントにしてくんねぇかな
どうか，私を頼ってください
で，どうしてそんなに怒ってるんだ？
これ，知ってるよな
新たな古来種に主役の座を奪われて
ジョッリン
どうしたよ，蒔麻
田代，裏切り者め
太陽の神に捧げた，アブ・シンベル大神殿
トレンドはホレんど
それともう一つ，私から警告です
ムラピの火山灰が降ってくれると，稲の収穫もよくて豊作になるんです
音楽祭最優秀賞を受賞した，緒方理奈の代表曲
人手が足りないみたいで，急に来てくれって
なんぜよ，あいつは
その直後にハイパーゲートが暴走
安心しろよ，あんたの家族をどうこうしようってんじゃねえ
三橋は全部うなずくだけなんで
でも麻疹に罹るのは一度だけです
ありがどう，田沼，聞いてくれて
町は領主のせいで
大量の殺人をしてその記憶が残ら…
一度も言ってねぇけどな
要するに，今の両親は本当の両親じゃないってことか
でも…僕にとっては大切は思い出が詰まったものばかりなんです
ショックが強いほど，特別な儀式が必要となるが
でも，「最後の1点です」って，言われちゃって。ねっ？
治るんだよね
ローグを殺すしかない
レオル様にもっとご褒美もらわなくちゃ
でも,せっかく二年生最後のイベントだし
いけない，鍵を持たずに
…まだ｡
それが出来るのはこんな体になった仆たちだけ
馬介さんて，どうなさってるか…
もっと，いい方法は，ないんですか
み…澪ちゃん
やはり，私のそばには，お主がいなくては
とにかく，桜木の場合，常識なんて通用しないからな
今日は，もう帰る
どこかに落としたのかしら
僕の愛しの愛しの愛しのエリザが
あのガキは何者だ
友達といても，心の中ではいつも一人だった
時に思いは計算を超える
いいじゃねぇか，別に
あーし，いいかげん，テニスしたいんだけど
周りも，納得するだろうって。
仮面夫婦のもとで，
わ…わかった。
お母さんもお父さんの応援，行くよね，
生活に変化を望んだって感じ
二度と彼を救うことは
気づかなかったのか
このエスカレーターの点検は異常なーし
このお腹も相手能力の威力次第でどんどん大きくなるみたいだし
私は三度ほどあの城に赴き，内部をよく調べております
危害を加えるつもりはありません
でもただ行っただけじゃ
なにできめた？
昔，こーんな，ちっちゃな犬に，吠えられて，泣いてた，三郎がねぇ
地位が高い者から順に，きれいな水が使えるようになっていました
十分，細いがに，モデルの世界っちゃ厳しいげね
国都ウライユールへ進撃を開始した…とも
ようやく話が繋がった
どう動くかわからないボールを受ける身にもなれってんだ
純血ガミラスの方々に引けは取りません
心臓が，息の根を止めるまで，真実を求めて，ひた走れ
本来なら，女の上に男が乗るなど私のプライドが許さないが
何か慰めの言葉を言え
会ったことは？
何なの，私
そなたを殺すだろう
俺が得意な表現手段と言ったら，これしかない
１９６９年，屋上ながら，本格的な庭を造り，注目されました
こともあるかもしれない
少なくとも商人や役人の船じゃないね
聞け
お好みやき？
何だ，小学校以来だな
くそっ，ちゃんとうめぇ
これが醜い争いになる
それだけで十分ですよ，宮内先輩
パイで包んだフィレ肉でした
食べるのを少し先伸ばしにしてやっている
タイツ，そっち行っちゃダメでしょ
ボス，どこへ行くの
だから、そういう発言は私を試しているとしか思えんのだ
出てきたぜ，おてんばが
オレたちは右側を探そう
まさか生きて会えるとは
そのためなら，命だって惜しくなかった
じゃあ，春虎，夏目のことは本意じゃなかった
黄鉄鋼
一体どんなピンチかというと
私は時空の扉を司る者
審判，レッドカードだろう，今の
「これで，私も安心して甲府に帰れます
全部お前のためなんだぜ
な…何かが…流れ込んでくる
日本に送られた，しづと，さちだったが，はようアメリカに帰れ，
先住民が古来伝えてきた伝統技術のたまものです
そしたら装甲板の上に無線機を押し付けて電波を出せ
助かったよ，先生
進塁打にはなったか
えっ！？
あい君，守ってくれたのね
協力者の１人だと
それともまだなんか奥の手でもあんのかよ
パーヌルル国立公園は比類のない絶景とここだけの地形が評価され
どうだ，気付けに一杯やらないか
タホーラシアを見捨てた国に思い知らせてやりたい
助教授と学生じゃ，立場が違う
いい所も，一杯ある！
渚は，俺の変化球練習にいつも付き合ってくれたし
べ，弁償いたしますので，どうか
ではさらばだ
外野フライで１点なんだ
この国に来るまで，
鳳，やめるってどういうことだ
おまえだ
私はただハオを殺してやりたかっただけだ
雫がいるな
オッケー，レッツトライです
車は完璧に仕上がってると思うが
ばあちゃんには申し訳ないけど
このシャッターは，決して，中からは，開けられない
やらせてくれない？前の図面もあるし
ライオンさながらのたてがみがトレードマーク
どうしちゃったんすか，要さん
歌人は日々感性を研ぎ澄ませ，微々たる変化も捕まえて
微力ながら，私にできることであれば何なりと
離れたくないのよ，隼人と。
はい，分かりました
娘に何があったのか，1年前の真実を
あ～！俺のマントが！
おや，落とし物を踏んづけてしまったようですね
んなこと，今さら，改めて，言われなくても...
技術的にすげぇのは
ただいま塾舎内で，と…虎らしき不審生物が徘徊しているとの情報が寄せられています
我が師よ，ご決断を
おい，マジでか
ついて来な
それだけは，信じてあげてほしい。
見つけて，補給して，また移動して
何もわからず帰ってきたら
とにかく移動が先だ
魔性の女だけに
旅の途中に寄ってみたのだ
よーし同点
きっとその犯人が火を
あなた，それ以外にもですね，色々事故を起こしてます
ぜひ自分にやらせてください，
ナンバー０は９９種，集めた後で
安奈を説得しろ，３億なんて，バカげてる。
棗さんは私を助けてくれたの
フラッグ取れよ
ねえねえ，見て見て
高校生が，ホームから，突き落とされるっていう事件が
何を言ってるんですかあなたは
なにをやっている
えっと…
でも，それシリアスでしょ？
これじゃあ，まるで下手な，ヤラセ番組みたいになってしまいますよぉー
頼もしいかぎりだ
大悟ね，今まで，希ちゃんにも
これが，この偽物の見滝原市の外側
新種の鬼と「イ」の一の鬼は
まだ誰も試したことがない挑戦でした
着いた，この谷
いえ，父には私から話します
ほな，みそと菜っぱ
言いたいことがあって
やっぱりここで食べてたんだ
魚のフンが，鳥の楽園に，つながっていました
電話中？
感情を持とうにも，脳が，ありませんからね。
ヒントは，火が消えたことじゃ
裏と表でちがう絵をかいたりして，クルクル回して
お，おらなんかを
わるい，寝坊した
俺は皿出すくらい，だから料理は…
負けたって本当ですか？日本が？
陸戦隊，青島に上陸
研究されて，
どうやら本当に何も覚えてない
正義を執行する！
きょうだいゲンカのほうがお似合いアル
言いましたよね
こなゆきは刀の軌道まで自由自在に操れるのか
実はここに来た時に，相棒がブッ壊れてな
けんど，ようわからんがよ
分解すりゃ，ほぼ水じゃねぇか
世界中探しても湯音ぐらいのもんだぞ
今日の会見場の場所だ
それでは，ＰＴＡ役員会を，始めさせて頂きます。
わかったよ。う～ん，どこにしようか。
太郎丸？
日野さ～ん
その…あんまり知られたくないし
太宰さんならきっと…
いよいよですね
そんなに器用なことができる子じゃありません
だから俺と
さぁ，それで，何か問題点はありましたか？
それをリードするのがシマウマです
よろしぐお願いします｡
気合だ～！
怜君はともかく，全員新しい水着買う必要なかったでしょう
いけ，赤木
今ふたりのストーリー，動き出した
きっと親御さんは悲しむぞ
教わることがある
ここに見えているのは草食恐竜の化石ですね
それとも，片腕を奪われた後では不満かな，セイバー
これ，おいしい
反撃の手を緩めるな
失礼だし
六日間の営倉入り
だとしても残り一週間…
クイックに跳ぶぞと見せかけて
ソロシップの皆も肉親を殺されているんだぞ？
ムサ選手は実に異色の存在でして
何となく，お守り代わりに，時々つけてて
邪魔
当時はこのようにレンガの上から，白い漆喰を塗りました
カケル，ムサ，ジョージ，ジョータ，行くぞ
マ…
おらもびっくりしたけんど，謝りに来ただ
ナイス影山
うちみたいな企業が，頑張ってるから
己…取ったのに
で，アラジン君，君はどうするつもりでここへ来たのかな
ハッパ使うでな，勉強や
秋名ばっかだと飽きてくるからさ
実にわざとらしい?
臨時職員万歳
絶対バレちゃった，真島先輩に，私の気持ち
学園都市にゃ最高位のレベルが5までしかねぇから
男同士で恋愛してるとか，変じゃね
同棲してなかったのは知ってます
表面だけ見て，勝手なこと言うのはやめてくれないかな
ラッキー，女性記者としてのデビューよ
はるばる東京まで？
俺らとどうよ，今夜
じゃあね，海老名ちゃん
刑事か？
金具の位置は，ちょうど，この辺りになる
塩田におる元治さん見とるだけで，伝わってくるもん
流川君が仙道さんから
キャピタル·アーミィのモビルスーツはなんて言ってきたんですか？
仮に，もし真実があったとしても
あの女と縁を切らせて。
以前，宮廷でうわさを聞いたことがある
邪魔くせぇ
おおっ，こいつは上々，
王様なら，自由に夢を叶えればいいってね
知っているだろう，それはお前達にはできにゃかったことだ
興味本位で，お願いしてるわけじゃないんです
あの人も一人ぼっちなのかな
鍵のかかった赤い魔法の本
青道は監督のことそんな呼び方してんのか
そのために，番組独自のランキングを作成しました
我々は可能な限り，平和的コンタクトを試みました
エスティント，音楽用語でごくごく小さいという意味
貴様が，どんな幻覚を操ろうと
三木城を，ついに落としましたな。
いくわよ
せめて定年後は傍についていてやりたく…
ぬしの謝罪など何の価値もないわ
でも，また上から干渉しすぎって言われませんか
よくまあ住んでられるな，こんな谷底に
あいつか
卯水なしで一方的にライムを仕掛けてくるやつらがいるらしい
お疲れ様です
こっちにも写ってるぞ，雫
君は…まさか
本艦はソードスリーの帰還を待たず
ぶつかり合う肉体，さく裂する砲弾
ノボウ殿，時間がかかってもいいから，追ってきてください
そうだったら，戦うしかなかっただろうな
４人の投手による攻撃的継投
バカな...
あの…
看守に開けてもらうわ
何言ってんの，言い出しっペはメルでしょ！
っていうか，高野はその…どうしたいと思ってるの
サボってんじゃねえぞ
ナイスシュート
金属は何にしろ熱しやすいからな
あの先生，一体何者なの
めんまのお願いは…
壁から，あのツタンカーメン王のレリーフが見つかったのです
一人ぼっちのクドリャフカ
あの猫のお化けも，田沼も多軌も妖怪で
そういうわけじゃ…
ほうやよ，みのりちゃん
いくつかは罠かもしれない
第一，君はなんだ草摩潑春君
うっ，きっと雪だるまみたいなやからではないかな
遅れました，自分うぬぼれです
おい，まさかタカシが雇ったんじゃないだろうな
いやいや，努力は人の見てないところでするものですよ
うん，ありがとう
それは流石に気のせいじゃない？
いわば，オレたちとは全く違う道を辿った「キセキの世代」
では，次に
リアム，俺は結婚を控えた相棒を救いたい
つき合ってる頃はよく気のつく優しい人だと思ってたんだけど
映画は着々と完成に向かいつつあった
そしてそれは，美影さんも
ごめんなさい
あのブルジンに乗れましたのに
ドーム型だったり円すい形だったり
梨沙さん。うん?
スティーブン・トムソンは最後にその住所を言ったんだな
ｹﾊﾞﾌﾞ汁～！
なんだ，僕が一番乗りじゃなかったの
皇帝を睨んでいる？
間に合うぞ，国見，落ち着け
軍国主義の復活をあおるような事はするなと
小田の，過酷な戦いが，始まろうとしていた
フラッピのことも，舞のことも，咲のことも
母さんのハープ，聴いたことないの？
そうだ，ジョウマツさん
ジェントルメンは複数形
童はよいのか，太宰の傍に居らんでも
助け，来ませんね
そちらの電話番号，1771の1281ですよね，木下さん
な…なんだよ
邪魔者も入らないところに行きたい
今のが，ファウル
は?
それなんだけどね，サキちゃんが亡くなった夜
どこ逃げやがった，あいつ，俺ら，向こうだ
塔と，それに連結した住居は中世のまま
いや，滅ぼされた
自由に一人で暮らしてみたくなったんでしょう
あらら，お前たちかよ
漏る，漏る漏る漏る…
たとえば，アンタが殺した本物の御手洗幸男の血とか
死にたくない…
できれば，ご相談を…
死んだ恋人を生き返らせてくれる…
うん，きっと来るはずだから
高尾に対するオレの第一印象は決して良くはなかった
出すのか？国が｡そったら金｡
て言うか，切られちゃってる
やめてよね
いいから，乗れよ。
柱が立ち並ぶ南北１キロにわたる大通りです
俺の手数料はお前らが決めてくれていい
温い
相変わらず，楽しい人ですね
ごめんなさい，つい我慢ができなくて
みんなそうやって，我慢してるんです！
念のため確認したんですが
知らない
くだらねぇ
そりゃあわかるぜ
やましくないと言いながら，なぜこんなにぐるぐるしてしまうんだろう
バカ，まだ出てくるな
それじゃつまんない
無茶だ
けしからん
漫画家じゃないかって思われるだろ
まあ，とにかくみんなかなり剣呑な日常を送っていますよね
周りを食って，自分が所属するダラーズの名を売れば，
主君，主君
私は嘘はつきません
ああ，待って，初春
みんな，どけえ行ったずら
いいよ,どうせ僕らはそんなの食べ慣れて
そうかしら
つーか，前回の襲撃を忘れたのか
ヘイ，あんた，さっき戦いの年季の違いを見せつけるとか言ってたね
戦ってみて，相手の特徴とか分かったか
色々と戦わないといけないだろ？
しおりちゃんの影
王直属の三戦士
いや，いや，冴木さん
お前，圭太が反対しても，フランスは行けよ
尾ける？何のことだ
これで私，本物の銀さんの鏡になれたかな，てへ
じゃあ，お詫びをさせてくれ
お帰り，ご飯できてるよ
ところで兄貴って，彼女いると思う
なんだこれは
未来を賭けろう
Ｄ班の中村と川田
そういえば，赤木，ゆうべは，遅くまで，桜木に，リバウンドを教えてたな
茶は？
中佐いないんだ
最後の一点
そして、この力を与えるにふさわしい人間にはどんどん力を分け
ルーシー，それは感じ悪い
ここで及川君，前衛ですか
どうしよう，はじ…お兄ちゃん
あっ，これもちろん先生には内緒で
お前たち，幸せにする，
３度目の改正選挙法案の提出になりますね
長年，飛鳥地方の古墳と，藤原京の発掘に，携わってきました
あんたが待機を命令してくれれば
うむ，使い方によっては
来たけ！
寄生生物もちゃんと同居している，貴重なサンプルと言えるだろう
日向がてっぺんでとどまる一瞬に
だからな何があっても，人は殴るな
狙ってこうぜ
悟が捕まるってオチはなしにしろよ
大気中にアセトアルデヒドおよびエタノールを検出
「構わない」と言うその手を握り返してもいいだろうか
不利益な証拠となっただろう
いや，そうだ，１２本目の刀もまだ残ってるじゃないか
人は食わないって誓えるかい
当然だな
今日は虚ろな影の妖夢石を回収させてもらうだけですから
それが太陽の光を反射することで，この青を生み出しているのです
では，次回は，被害者の証人尋問を行います。
そうだわ，リサリサ様が部屋に来るようにって言ってましたけど
あの話の続きって何
全国制覇に向け，新たな闘志を燃やす花道たち，
もう起き上がってきた
何らかの情報をつかんだんだと思います
まだ決めてなくて
はッ，やだ，私ったら
それが手押し相撲のオツなところよ
あ...あの，俺聞きたいことが
ハオさまはすでにシャーマンキングとなられた
明日も学校なんだぞ
独身気取りで，フラフラと遊んで歩いて
どうでもいいじゃないですか｡
驚きましたよ
勝った者には俺から賞品を出してやろう
争い合って，壊れかかった
明日は朝８時にフロント集合
死なないでね，次の人が来るまで
彼は自らの意志で獣になって，自らの意志で人を殺している
こねてないのだよ
もう少し遅ければ，精神的に折れていたかもしれない
よし，計算問題100問テスト，始め
無駄だ，我に命令を実行できるのは我のみ
氷,取ってきます
葬った
誰かいますか
滝先生の奥さんのお墓
一人で怪しい場所に乗り込むなんて
そんなのまったく嘘
すでに，１７通りの戦略を，思い付いてるが。
そう，キミは先に飛んだ，大きく着水点をずらしてね
大丈夫だ，ユイちゃんは似合ってる｡
この島，コンビニないさけなぁ
多い
しょせん，無理だったんだよな，俺なんかには
ＰＴＡにとって隠すという行為は，見つけてくれと，言っているようなもの
待て収まった｡
念のため，訓練兵時代の3人の関係性などが知りたい
これまでも機会は何度があったが
８年前，我々が狙っていた宝石に手を出し
ささやん君
たしかに強豪ぞろいやな
俺が欲しいのは，物じゃ，ない
マヌケか，てめーはよ
堂島の持ち主とかぶるか
誰に言い訳してんの?
メジャーに行った有田投手を，まねていますね
その時点でもう穴だらけだったんだよ
人気作の続きや前日譚を描いた作品もあります
代われ，代われ，代われ
間に合わせろ
次回，「昏き光を越えて」
ドロドロン殿！
仕事込みなんだけどね。
今回，研究者の同行のもと特別に撮影許可が下りました
しないと思う
うそ～～！
外国人ね，まあ，そんなとこかな
六歳の誕生日に，事故で両親を失い
まったく脆弱な生き物め
きりきり歩けー，ヨナ隊員
その制御は無理，つまり
おい，やめろ
私はその場に居合わせた
忍，あのさ
ゲートをコントロールするシステム衛星がその近傍にあり
待って小娘
新学期早々，遅刻は洒落になんないよ
本当にどうしようもなく
どう
佐々木先輩，パン屋で働いてたよな
三井
いや，僕は勝ってるじゃん
その頃には未咲の方も，私たちが双子だって分かってたし
何でなのグリムロック
まぁ～，私は，ほら，あんたらと違ってさ
１７年前，ヒーロー番組「武装超神，レッドアックス」で
髪形，なんで変えたの？
だから，だらっというな
奴が目の前に現れれば，私が息の根を止める
あっ，この髪，変ですよね
届かねぇ…
こちらはシリアルC-002号機
ていうか，二人とも即答ってなんですか
水谷さん，走って
違うんだ，ハドソンさん，知ってるだろ
安心できるっていうか
頑張れ，ナツ
さて，生き残った三百人は傷ついた船を棄て
みたいっすね，電話の後で調べました
瓶の持ち主である鬼猿を捕獲する
２人とも，かわいいですねって
コーヒー…お代わりしとけばよかった
そのひとつに，たどり着けなかったら不合格
あたしはもうちゃんと決めてる
俺に親がいないのは，俺が悪い子供だからか
どこへ，逃げようとも，ムダだ
やっぱ事件解決じゃん
だいたい，何だ，あのグラサンは
入り始めたら，洛山相手といえど，脅威になるシューター，
だったら，閻魔だろうが，仏だろうが
あんなもん，どうやって倒せっちゅうねん
あっ，笑うとこですよ
あんたには内緒にしてたんやけど
そっか，それをハイネはこの８周目に持ち越してきてるんや
わたしたちはぜったいに
その名のとおり，痛みを感じる前に，死ぬといわれるほど
不気味な外見とは裏腹に，
タヒチのアフにはモアイのような石像ではなく，石の柱が立てられています
そいつは，穏やかじゃないな
もう追う気がねぇのかと思ってたけど
大変だったよ
あんたがその石に触ってはダメだ
なんか，あったんスか
俺たちは奴を守るっつったら，絶対に守るぜ
使っちゃ駄目ですよ，
ムリだけどねぇ
紅玉姫
これ，見取り図といいます
何がだよ
ストーカーみたいやけど
この大軍にとって不利な地形にね
蜂に刺された結果なぞ食えんよ
はい
まっ，あいつが騒がしいのは元気な証拠
おっきなお金の，ムダ使いを見つけて
そこいらさ置いといてけろ｡
緒形
お前，今
奮発して，料亭にでも
君がロイ·マスタング君か
そこをどけ
あのう，何を？１秒，タイムを縮めたら
幸福も脳が見せる信号に過ぎない
キャプテンがだいぶ板に付いてきたんじゃない
よろしくお願えします
生きづらさや，迷いを抱えながらも
それでいいのね，はめ込んでみれば分かるけど
いや，ほら，私，浴衣とか持ってへんしさ
ああ！やったわね！
そいつは一体，どうなったんだ
廉。
圭太のおじいちゃんちに使とらんキリコやあるげんて
俺は第七王権者
いやいや…そのね…。
地の果てまで追いかけて，必ず見つけ出してみせる
許さんぞ，貴様
コート上の王様
何となく，ヨーロッパが小さい気がしているのですが
でも薄くだし…
おじいちゃんとお揃いの名前大事なの
そんなことじゃゲームが終わらないことぐらい
スケルトンが５体
うん，どうかしたのか
俺たちゃ，とっくに鍔迫り合いを，始めていたとでも？
人々が大いなる霊の存在を忘れ，己の欲のままに動き
相変わらず凄まじいスタンド能力だ
ちょうどいいから，聞いてみましょうよ
いつも見ていた
元評議員であるヤジマを襲った
西門の奥さん，市内，どないなってるのんか
あんたの就職が，決まんないこととか
ったく，なんの話かと思えば
攻撃してこいよ，どんなパンチなんだ
現在強い低気圧が小笠原諸島の近海を北上中です
計画には莫大なオラクル資源が必要になる
クラピカも，また，新たな旅立ちの時を迎えていた
うさぎちゃん，大丈夫，あたしよ，ルナ
勿論，完全なザナッファーを生み出すための研究だ
セララとはちゃんと念話で，連絡つけとるで
外人さんが袴なのに，私たちがＴシャツなんて
トイレとは君…
そのかわり…
私は『ワンピース』や『アンパンマン』を描いてるんじゃありませんよ
ゴーヤーンめ，しばらく，姿を，見せなかったな
じゃあ，また明日
今日も休みか，なにか難しい依頼でも…
乱してやる，其方の呼吸
俺，三重跳びの練習中だぜ
それがラショードフォン
くだらない…
正直，驚いたよ
今日明日値下がるするなんて気配は微塵もない
でもみんな本当に，心配してるからさ｡
もう，びっくりするじゃん
もてあそんだんだよ。
あの地獄を生き延び，見送られたのか
この携帯電話だな
僕はこれから，どうやって，生きていけばいいのだろう
あの，お布施だったら
車から解け落ちる水滴を
よし，真ん中の道だ
ルーシィたちが，どんな目にあわされるか，わからないし
これって，噂の隻眼のカネキ様のことなんですよね
何事も，みんなで楽しく行わなくっちゃね
不安にもなりますよ
春先に突然めいでのう
まっ，まあ，実績ある編集部だから
ちゃんと見えるか
てーわけで，しばらくは家事は免除ということで
は～い！
俺の次の相手はその滅堂の牙なんやけど
シエル様，今日は格段の働き，また，ロイヤルワラントを手に入れたこと
...はい
皆さん，着きやしたぜ
イクス，貴方には見えてると思うから，言うわ
試験終わったら，ご褒美やるって言っただろう
あぁ～，おばちゃん。就職したんだって？
こういうの，嫌ですか
おっ，よーし，攻撃中止
目で殺す，目で殺す，
女子高生のメアドゲットした
この東京にはもう世界各地からシャーマンが続々と集い始めてるの
何？このあめ
そ，それは
迷える魂に幸あれ
でも，今よく思い出せないのは，俺が二人からずっと逃げ回っていたからだ
どこかに，出口があるはずだ！
借金なんか…
なに怒ってんだ，ゾノ
本気で言っているのか
はなさん，妙に明るいですね…
あっ，３期のアラジン…
試合になんか出れないのに
本当に私を待っていてくれるのなら
本当素敵だったよねぇ
どうしたらいい女になれるかって
ウワサに，違わぬ，凛々しさだ
どんな人？
お姉ちゃん，あんたは長女だ
もう安全だ，ゆっくり休め
And as Professor Fikira studied these demons the ancient people of Earth
サーヴァントとダーニックおじ様は
父さんと母さんはすごいことを研究してるんだ
おお～ッ，マジ，これ何？
あっ，姉ちゃん，お帰り
生まれてくる赤ん坊も
県予選初戦負退は，人生の決定事項だ
うん，ちょっと待ってな。
そいつはこえー，俺も生魂抜かれてぇ
もう我慢ならん，今日という今日は
問題図書だな
いかんな
夜更かしして頑張ったんだって
さすがとがめの奇策
俺，夏歩と結婚する，
悠里先輩，らしくないですよ
いっ，いない，金田一が消えてる
まさか，俺の影がいるのか
しつこくメール送ったり
瞳は瞳はいつも輝いていたね，少年のまま，
私，ぜん息なの
いくらクリスマス前でも，引くぞそれは
シナリオのスタートをひと月ずらして
１軍？
引っ越しは来週で
で，だめなの
どこから舞い込んできんだろう
ああいうすっきりしてる感じ
上手袖だね
安全航路の確保に手間取りまして
寝かせといてやろう
お願いします
痛ってえ
どうしたの，兄さん
急がねば
要するに，私はあなたたちのような
それと
ウソ
ナイスピッチ，アキラ君
壁には人が通る隙間が
何しろ，シャーマンファイト初日最後となる次の試合は
さっ！
どうしてこの宿にやって来る
俺たちが楽しく鹿狩りをした翌日の未明
さーて，何人たどり着けるかしら
暗闇に浮かび上がるような，赤色の花々と，
ここまできたら，なるようにしかならないよ
子育ても，他の魚とは違います
今は直美を信じるしかないのか
メイも行く！
己を示すべき相手は誰か
お前のターン，まだ完璧じゃないんだろう
そりゃ気にするだろ
真庭忍軍にとって絶望的な状況下において
あのね，かなめちゃん
破片を？
こんなとこで検問すんなよ
お願いします
これがカケルの走る世界
部活のジャージが
認めたくねえが，やつは今や湘北のエースだ
鳴いて，お馬さん
それが，母さんと言葉を交わした，最後だった
切ない朝も，傷ついた夜も
我々は決められた数の人間をきっちり捕らえて来ればよい
いえ，この場合，ストレスの原因を調べるのが先です
100)\bord2.5}団員たちには私から説明しておこう
ちょっとだけ，さみしいけどね
あれが龍の爪の力
あっ！お金ある？少し貸して。あっ！恵んでくんない。
このノート，まさか，先生のものでは
お前は馬車の戸を開く
こんな競売のやり方が，あったのか…イヒ～ヒヒ
マジかよあの子
望めるのか
牛乳で思い出したが，なぜ男に乳首があるんだ
長居は無用です
んだな｡
中になんかけずりぶしみたいなもんが入ってんな
公演もう始まっとるさかい
「約束通り本物登場」
逃げおおせるとでも思っていたか
ディフェンス
ひどいよ，あの女
嫌～！
じゃ，こっち３階のほうにだけ
ようこそ，夜の世界へ
もう，当たってくだけろだ
本当はなんだ，どんな取引をした
じゃなくて，お前
あっ，はい。あっ。あっ，そうですか。はい。
そうか，参ったな
こんなんで，コンクール！？
遅くなりました！
あちこちから偉い人を招いたりしているみたいです
まっ，場所が分かっても行かないけど
蛇達のせいで手当てもできないし
ゴミカスどもが，調子に乗るなよ
あなたは，あたしの敵じゃないよね
自分が欲しいもののために他のものを捨てて行く
それっていつ来るの
だから，ついて来なくていいって，いっただろ？
なおもランナー１塁
最強の闘技者たる滅堂の牙，加納アギトとの対戦をいかにして回避するか
殺し合おうか
今のみなさんは？
スタメンは，俺だ，背番号は３，
この砂漠をラクダのキャラバンが行き交いました
そうなんです｡
ドッキングしてもらおう
この体ではつい，粗相をしてしまいがちでしてな
相手の細胞を食っていく
それに，これを。
俺はこいつを傷つけて，手放した
君と，この世界をクリアにしたい
目覚める～
あっ
うちの準決勝の相手は，やっぱ仙泉か
ほら，だいたい男の子って，スカートはいても
なんでタヌキのほうが深刻そうなの
万が一にも男だとは気づかれまい
配信全盛の今どき絶滅危惧種みたいなレンタル店の店員，トシアキ
何で，奴ら川を止めてヘンデを殺したいんっすよ
冗談だよ，
これだけ見れば，ただの体温調節システムの一環だが
秘術によって，体内にて眠っていた…と言うべきか
時の王朝，バガンが都を築きます
俺何か悪いことしたか
ほう
なんだ，この妙なコンビは
あれが恒一くんが通う中学校ね
恐ろしい男です
最後に残ったのは？
いぃつも，ありがとね，また寄ってくだね
いや，いっそ機長が死んだ方が
世界のトップを走り続けてきた，五嶋みどりさん
ふわふわふわぁ
いや，参った
次はそなただ，エルザ
わかってる，変わりたい，これでもやってんだ一途に
ローンをしょった空賊なんぞ，絵にもならねえ
明日も挑戦してみたら？
さあ坊主，帰ったらさっそく対戦プレイだ
浅上の過去を調べてみます
穢れて，ないかも
枕元の着替えは，探偵社のみんなからのプレゼントだ
かつて闇に葬ったはずじゃが，
今日，時間あるかい
完全に決着がつくまで，勝敗の行方はわからない
はっきりしてる
揺れる思いはマシュマロみたいにふわ，ふわ
冷た～い
あの子供，多分あれは
確か○んこに関する言葉で
もう少しここにいてもいい
勝った…
千，お客様の邪魔だ，そこを下りな
諸君らはビーナス·グロゥブから私にやられに来たんだよなぁ！
そうは，させないぜ，チャチャッ
竜ではないよ，カルの群れだ
だから，世捨て人などやめて，殿下にお仕えすればよい
藤野の山も，ぜひ救って頂きたいものです
若菜って言いてえだけだろ
なら，束にして落としてやるよ！
みんな，それぞれ自分のエゴを背負って
葉菜ちゃんが朝飯を作ってくれたんだって
今まで俺には脈がなかった
けどよ，チラホラ，聞こえてくるんだよ
千鳥を放せ
ここでの最優先課題は，君を敵から守ることだ
はっきり言われた｡
そもそも殿下の居場所は分かってるのか
ディノにだと
予期せぬ未来に立つ日が近づいてる
私，髭面の男って大嫌い
全然相手になんないよね
おおおお，やっちまった
僕がここに来たことが表沙汰になるのは困るんでね
っていうか，お前，理数，全然ダメじゃねえかよ
では，皆さん，ごきげんよう
テルー，アレン，ご飯にするわよ！
編集部から，書類と差し入れを持ってきました
ミニマム機関医療課顧問，ドクトル
切り裂いた部位を繋ぎ，人間を形作れ
で，その，俺は一体何をすればいいんで
こんな光景は今日に限ったことじゃない
男は薬の存在を心底憎んでいた
メゴッ
よせよ！よせって！
それを想像するだけで，僕は…
この回も稲実に得点を許しません，桜沢高校
あの,環先輩？
当然っすよ
まさか全部中てちゃうなんて
お忙しい中，お時間取らせたようで
昨日いったい何があったのか
赤のアサシン
どこだ，壁は壊れてねえし，入り口のドアも
恋煩いとか言うんでしょう
ケーキに卵焼き，目玉焼き
あっ，そうそう，聞いてくださいよ。んっ?
幽平さんの特集が中断されたのにはムカついたけど
なあ，椿，その子，ホントに，カワイイのか？
キャンセル？
何，言ってんの！やだ。
ネーティブな英語よ。わたしが，求めているのは。
時間とか，場所とか…
鍵は，おらがもらったズラ
おばちゃんも信じといてま
あ，多軌
会話回してる中心の人がいなくなると気まずいよね
嘘だわ
あっ，はい
暇だね
…って宗介，聞いてるの
会えるのね
さーて，今日の問題は
自分のことも，見えなくなっちゃったの
お嬢ちゃん，泊めてくれたらこれあげようね
だが，立派な男になったな，勲
分からんだろうな
高さ300メートルの巨岩
家を出るよ
送ってくぞ，遠坂
田中さんはおばあちゃん似なんですね
記者会見で，でかいこと言いすぎたなぁ
なあんにも考えてはいません
子どもの頃に，お母さんが，作ってくれたアップルパイが，
悟，昼間の件だけど
メモって逃げやがった
ぶっちゃけさ最初さ，花江君がYoutube…
それならご心配なく
しかも，お湯入れてから，食べ終わるまで
わしもわしで，立派な不死身殺しじゃよ
初のペナルティなしだな
２打席目に空振ったカーブに山張る
皆さんにお任せします
揚陸城降下開始，
冷たいな，あのことまだ怒ってるのかい
登れぬ場合は，死ぬまで外に出られない
記憶が
あんな気の強い女のどこが良かったんだ
これが鈴鹿ひろ美の，ｵﾘｼﾞﾅﾙﾊﾞｰｼﾞｮﾝだ｡
４点か
残って練習すんのはいいけど
たぶん，あのときだけ，緊張して，
ずいぶんとイメージが違うような
ここは引き受けます
うん，えーと，ウイングさん，実はね
あそこに，トシたちが
七瀬君，初めて会ったばかりで申し訳ないんだが
どんな仲ですか
俺は，俺の心は人間なんだ
逃げ足はなかなか速いな
来られなくなっちったかも，しんねえな。
来なはったで，来なはったで
獲るよ，てっぺん
大丈夫，勇利なら金メダル取れるよ
ちょっと待ってよ，何勝ち誇ってんだってっいうか，今の誰
でも，雁切さん
なぜ，私がこの役をやりたかったか，分かりますか
ハハハ，そうだね
ちょっと目を離したら
いかがされました，ミラ王女
じゃ，毎度どーも
そううまくいくかな？
入学辞退のことだって，真っ先にアイツに連絡したんだぜ
寝覚めに君の顔を見るなんて
少し，頭を休めた方がいいわ
今度，アカツキさんも一緒に行きませんか
嫌なら村を出ていくしかないのだ
もっと声を聞きたかった
この町が生み出す銅が国を支えていたのです
自立した女…？
じぇじぇじぇ…
ボールを離した瞬間に，投手は９人目の野手
この世界に羽根はあれだけか
せめてきれいに食べてもらわんと
関係ないだろ。
朝市には言うけんど
紅葉，声大きい
おいで，一緒に見に行こう
ライセンスを紛失しちまったプロは
失礼しました～｡
ちょっと待て，オイラは何も
人間はつくっちゃいけないって本に書いてあったよ
顔も洗わないで出かけたりしたら
だって今も中多さんのことが心配で私に相談してるんでしょ？
捨てぜりふってやつ～
俺？
そして，ここにある言葉の中から『大渡海』に載せるべき言葉を選別し
いや，単に直感だったのかもしれないがな
外側から見ればそれがどういう動きをするのか
放ってはおけん，その村を救ってほしい
一流大学に入れるんだ
予想通り，奴らはマンツーマンで戦う気だわね
ムープとフープを返しなさい！
忍者かな
魔犬の祟りに怯え，世間とは完全に隔離されていたこの村
新作のケーキですか
昇降口で待って，て
また町の人が悲しむ
何か行き先に心当たりは
そうよ，わたしの，憧れの人だもん
大学の先輩から，加賀さんが，優秀な刑事だと聞いたんで
我々は容赦なく皆さんを射殺致します
もしもし，タカシか
あれれ？2人とも，一体どこへ...
映画観に
万全を尽くしたって負けるときは負ける
それは本当かや？
カバーカバー
いつの間にか靴ひもがほどけてた
上皇様の妃となれるなら，一門にとって損はござりませぬ。
近所を散歩でもしてきたらどうだ
長いラリーが続いたときは，酸欠になった頭で思ったよ
毛利君，話はそれだけなのかな
う～んとね，去年は初戦敗退
どうして，人間と寄り添えると思った？
オーラが明らかに力強くなった
全て拝見させていただきました
そんな顔で見ないでよ
鹿島くんって，バカなの
いいや，喜ぶでしょう
そーたん，ちよたん
しかし，うちのチームに足りないのは経験
じゃっ
いや，別に…
でも，それじゃ淋しかったんじゃないか，君は
忍びが英雄になれる時代なんてありませんよ
それ以上無駄な抵抗をすると…
だから,その前日がマラソン大会だったろう
期待しないほうが，いいかもしれませんね
こっちは6枚あるし，行くか
どれほどの馬鹿と，どれほどの聞違いを
出過ぎたマネはしないほうがいいですよ
その上４番じゃ，荷が重すぎよ
謝罪の言葉一つなしですか，そうですか
街頭スキャナーに引っ掛かったら
目の錯覚で中央がくぼんで見えてしまうのです
かっこつけおって！
相場が下がって本来の石ころ程度の値段に戻ったら
おいしい
美しい石だ，高貴な青には劣るが，赤も美しいものだな
痛い，痛いです，鶴屋さん
俺がそんなふうに考えただけで，こうしてすぐ訪ねてくるとは
でしょ，やりたくなるでしょ，
なんですかあれは
シャンパンタワーもメゾンが祝いの席で始めたものです
JOAKって，あのラジオ局の
どんな陰陽師だろうと，死んだ人間を生き返らせることはできない
バートン，私はお前の庭師としての腕は買っている
白と赤の地層は恐竜の進化の様子をとどめていたのです
当然，岡田さんと一緒に
ライトっていいよ
誰かに運ばれたのか
ミス·ヘクマティアルは共和国正規軍との売買契約をしているようだが，
行く，箱根ぬ
お黙り，集中できないでしょ
どうするって…
この棚に保管されているのはすべて研究のために採取した植物の標本です
ちょっと意外ですが，ケニアは世界一の紅茶輸出国なんです
何だ，急に
もともとあったバーに，少し手を加えただけで済んだんだ。
この企画の肝はだな，その誰もが考えたことを
鉄心って言うな
私も，病院にいます
のだめと千秋先輩の，初共演テスよ，必見デス
はい，失礼します
あんたを死ぬほど扱きにね
要領の悪いやつのことね
それくらいの気持ちで行くと
家が，お隣さんだから，思い出が一緒だもんな
この記録を閲覧しますか
一家の肖像画です
ところで，ディオですが
大丈夫だよ，攻撃力は田中の方が上だから
ゲームやるのか
周りのみんなを，深く思いやることができる
あの頃とちっとも変わんねぇ
なんでもねえよ
あるとき払いの催促なし
たっ，助けてェー
あの着ぐるみが戦うんですかね
このままじゃサムライフラメンコはヒーローとはいえない
うちの高校にも，潜水土木科っていうのがあって今日見学したの｡
売却額の報告に違いがあったとしても，違法でも何でもない
1回分裂すれば2倍，もう1回すれば更にその倍
ティルと呼ばれる島固有の大木
やったれ～！
純白のアルバムの，ページ染めてくれる
お，いらっしゃい
私はギー太に抱きつこうとしただけなのに
あとは，サクラ姫の羽がこの世界にあるかどうか，ですね
歌以外ならどうにかなると思うんだけど…
連～絡！体育の時間は教室で自習だって
水谷君，県優勝
髪も新ちゃんにといてもらってるんだけど
だって，ほら，この女の子，想像の翼を広げてる
権威だか何だか，知らないっすけど
小木だったよ
仲間割れか
カッコいいから
「地獄で滅ぼすことの，できる方を恐れなさい」
華奢な体で，くりってした目で
春だからね
私のこと
美雪，いくら幼なじみだからって，かばうことないわよ
弟子を救ってたんだよ
連日の残業続きでもはやここまでか
戒厳令下だから気をつけてね
「その中の，あるおうちで飼われていた犬」
もしかして，最初から，そのつもりで，僕にヴォイドを？
それを抜くと大量に出血して死にますよ
我々は，観光ではなく，護岸工事の検査で来たので
まさか，攻撃されて
言ったろ，ここに動かぬ証拠があるって
ねえ，お母ちゃま
ちょっと向こうへ行こう
そうだよ，今はそんなことより
ましてそれを覆すなど
触らして！私が一番最初｡
あんさんが，自分では，よう捨てはらんいうから
彼女が腐女子で二人がくっついたら話せることも増えていいなとか
逆さ，アッシュはあいつのそばでは野性を失う
エボシさま
こいつは大丈夫なんすか
忙しい魔術師係長はご存じなのだろうか
昼間より神経とがらせてるせいかな
なんだろうな～？
私が解析するのは，「間」
でも自分の中にも感じるんだぜ
君には過去2度の窃盗の前歴があるから，保釈は認められない
３００円もないがけ
ケーブルカーが来たぜ，乗れと言ってるんだ
そんならこうすっぺ｡
あいつらは相当嫌みたいだな
本能がそれを頑なに拒絶する
本城くん，分かるよね
話をすり替えないで下さい
ナイスキーひとし，跳べ跳べひとし，もう一本
ジョーカーは，それを利用し，太鼓の音で，火を消したのじゃ
おかしいね，鎖の使い手は
もっと知りたい
カンニングは…
みんなほどきつい気持ちはないけど
いっ，いいえ，別に，何でもないですけど
いえ…
中庭を挟んだ離れです
青道がなんとか打ち勝ったって感じですね
間違いないわね
マニフェストでも，白か黒か，言い過ぎれば
ほんま，お前っちゅうヤツは…
目ぇの色も青いんやで
じゃあ，次は山ほど撃たせてやるぞ，ヨナ
そりゃそうだよな，あっさり済むわきゃねえよな
おだんご，ナシ，ブドウ，それにパン，な～んて！
人の好きな男に文句つけられる立場か
学校が休みになって
フッ，そうこなくっちゃ
ターゲットをイメージしろ
社内には，慣例ってもんあんだよ，慣例。
遊びに来て来てって，せがまれんのや
道を開けなさい
猛虎さん，いつにも増して気合い入ってますね
ね～お揃い
ちょうど今来たとこなんだけど
いいから，見せろって
私は，主人が…。
私の好きな花，覚えててくれたんだ
兄妹仲よくて，あの頃は，一番楽しかったな
恐怖に勝てないのも人ゆえ...だよ
神永
なら断ればいいのに
ユピーが大階段を破壊した時
ここに僕が居て，あなたが居る
よしてくれ
はい，どうぞ。
さぁて
人は勝手にモリ先輩に包容力を見出し
じゃ，あの，俺，バイト行ってくるから。
ここから先はもろい溶岩の絶壁にしがみつきながら，ひたすらよじ登ります
いつまでいられるの？
ちょっ，何なの
何にしろ，無事でよかった
セリス姉様
もう一度，ぽってりとした桜をよみがえらせようと
カーズ，てめーの根性は
複数の願いが同一の思考を与えられれば
きっと喜んでいらっしゃるわよ
ヴィーナス
唯一そばにいてくれたのが，由美ちゃんだった
お経で無心の境地に潜ったわけね
そういや，グラトニーに飲まれた瞬間
あ，ちょっと今ゲームしてるから静かにしてくれないかな，２人とも
何でか分かる？
エリート志向の強い俺は，今から重役になったと…
もう一度
ジョーカー待ってて，サツに捕まっちゃ元も子もない
あん時，元治のだらや言うたとおり
地獄，そんな
あっ，いや，割と好きなんですよね，そういうの，電柱とか
小学生みたいなのは，そっちでしょう！？
でも，肝心のブロックはどうすんだよ
右目の封印が解けて，俺の心がおまえから離れるまでに
篠原特等にはその線も調べてもらいたい
強大な魔法文明の，先駆者だったそうです
アヴドゥルは思った
僕は…話でしか知らない外の世界に
テラデインは愚直でブシドラは大ざっぱ過ぎる
ありがとう，チュニャン
どうして，思えなかったんだろう？
それって，俺たちも鳳先輩たちと共演できるかもってこと？
ミスする度に飲ませれば，早く上達するかもな
こういうのって何だよ
私の場合は，ちょっとした息抜きが欲しいだけ
し…しまった，崖の方へ，赤石が滑っていく
じゃ，シロクマ，頼む
イデのコントロール・システムは分かったのかい？
これから面白いチャネリングをお見せするわ
捕らえて来るがよい
東龍が
いや，こちらこそ，よろしくお願いします。
ほら，こっち向けってば
そりゃ戦力としては不安だけど
四人もの王が一堂に会するのは
それじゃあ，これ，切って，洗って。
あんた，まだ助けた礼の一言もないじゃない
後先考えず，暴走した経験がありませんか
何でも来いだ
イタタタタ…
ご希望の，お家賃ですと，だいたい
お前ビビリだから，お守りくれてやる
では，いったん，休憩にいたしましょう
安く市場に出してる
来ました
責任を押し付けるんじゃなくて
はい
それよりも効率のいい方法がある
ほやけど，大丈夫なんかいね
水臭いですわね
実は周囲の石が切り出され残されたものでした
ここへ来い
嘆きの歌
先日，ガルド社の施設で，
そういえば，悟もよくケンヤやヒロミたちとアジトへ行こうって
好きやさけ，応援してしもうげんろ
そろそろ隊舎門を，閉鎖いたします
あんなごつい男と兄弟とは…
白粉を塗った真っ白なお前の手は
わしが信者どもを煽ってやっただけでこの有様だ
いるさ
「アキバに来れば，学問ができるって｣
朝，急に飛び出してったと思ったら
待たせたな鯱
皆にも言っとく
絶好調だからって，ぽんぽん同じ球ばっか投げてたら
あれだけ頑張って練習してきたんだから
情報交換を基本としたギブアンドテークだ
なぜです
俺は，瓜やんに従う
王都を奪還しなくてはならない
あれ，何，俺言ってんだろ
何，言ってんですか？君は，新垣が
すぐ行く
一体誰の味方なのか
ありえない，
あの時はまだ共闘関係ではなかった
分かりませんよ，そんなの…
分かった，じゃあな
急いでいたなら仕方ないな
とにかく不安なんです｡
築300年の家も，ざら
ああ。ケガのことなら，気にしなくていいぞ。
どうしたら，止めてくれますかね
そんなことをすれば，敵の侵攻を誘発することにならぬか
父はオフィウクス，子は蛇，つまり，アストラル･スピリタスそのもの
あと少しで，聖杯はこの手に収まる…
でたらめじゃないさ
育っているね
俺達は
できるな
それなのに邪魔しちゃ悪いべ｡
怖い
1匹の蜘蛛を助けたという生前唯一の善行によって
恐らく2～3週間ってとこかしら
なんで，あんなところまで手漕ぎで行かなきゃなんねえんだよ
回収先の強襲揚陸空母は
とにかく落ち着きないんだよ
ね～
それが，この先
鍵くらいしめろよ
大体，錆のときや七実のとき，日和号のときに立てたわたしの奇策は
このポンコツが
黒子，タオルが，って何で入ってく…
お前のいない，２年間
おい，紅覇くん
あれ？テルがいない
罪と罪が，ぶつかり合えば相殺されて，チャラだ
悪に死の裁きを
結局は最悪の場合に至ったということだな
でもまあ，決勝が見られるはいいか
もういっぺん言ってみろよ
困ったことがあれば連絡しろ
ちょっと待って，おいやめろ，馬鹿ども
そこを動くなよ，じいさん
要らん
実はホスト部にぜひ取材協力をお願いできないかと思っていたところでしてね
だが，ただいっぺんの会心の解答で，テストの勝敗は決まらない
人によっては堅すぎてついていけないってのもわかるよ
あら，お気を使わないで，奥様
おかげで命拾いしたが
父が大変お世話になってます。
こんな日ぃ，あったんやなぁ
ちょっ，重いです
いや正義のために出陣しなければならないんだとすれば
買ったものは，高級スーツ，シャツ，ネクタイ一式。
安全が確認できたら話すつもりだったんだが
デカルトは
もう，あのときほどの，インパクトはないな，
やめてください！
ランドリー
これﾎﾝﾄにうちのﾋﾛｼが？
国内３件目の亜人発見，そして逃亡
たまってた有給使わせて貰ったんです
嫌い？一度だってお前のことを嫌いだって言ったことあるか
それじゃ，そろそろ仕上げに入るから
では，ごゆっくり
セントラル行くの
熟練者とつながって飛ぶタンデムダイビングです
助けて，トシ
正体を言おう，
その庭に咲いていたのは
死んだ，死んだ
切り替え早えな
顔なんてどうでもいい
悲しすぎるじゃないですか
あの巨大なオーバーソウルを保ち続けてきたのだ
恭介，どういうこと，試合って
タスクを確認，
すいません
私のこと，嫌いに…ならない？
視聴率いいのはどっちだ
マニィ，彼女どうしたんだよ
難しく考えなくても大丈夫ですよ
名乗っていただけます
あー，せっかく京都に来たんだから，抹茶わらび餅食べたい
お気に入りなのは，焦げたバターの匂い
西側諸国の排除と，東国の覇権を…
あっ，お二人とも村岡さんでややこしいですわね
ハルちゃん，早く早く
腕白なら，なおよい
同じ年に発売されて音楽祭の大賞取った…
穢れを知らない太もも
慌てなくても，アンズちゃんの分もあるわよ
サボりなんて絶対許さないわよ
門の向こうの原理の探求は我々の遥か先を行って，深く広かった
それだけだよ
だから，さっきの話は…
ずっと…
明日の開会式に出席される，海外からの来賓と打ち合わせを。
いつまで続ける気
何か相談されたとしても
手前はあと，２ゴールで負けだからな
そりゃ，川上がどうにか抑えきったってだけじゃん
くそ
エイジス
それだけは譲れん
そんなの関係ないよ。そんなのに，振り回されんの，おかしいよ
それいかんでしょ
大総統の地位をもらうのも
鉄男…鉄男，
まだ辛うじて，彼女は存在している
言わずと知れた，カブトムシでございます
この「能力」はまさか，天候を操るあいつの能力か
早う，明日ならんかな～
一体何の目的で
つか，ハンネスさん，なんでこんなところにいんだよ
危ないじゃないっすか
僕らの戦いは別のところにあるんだ
いつも通りケンカしたら
ずっと気に食わなかった
コムギさん，賊にとってあなたは大事な人質
な…何しやがんだ
今，「射出まで百秒」って出た
いや，そいつは二度も通用する技じゃねー
忘れようとしたんだ
決定的だ，俺は死ぬんだなあ，決定的に
こいつの向こうにバラン星がねぇ
まだ早いわ，パンダママ
本当に人通りが少ないですね
俺の仕事は特殊で，待つのが仕事っつうか
残された出入り口は窓しかないが、人間の出入りは，まず無理だ
思いっきりやってやろうぜ
守るもんがあったほうがあいつにとってはいいんだ
他人?
ただ従来の演算の高速化によって実現したわけではない
艦隊を突き抜けてカリブ海に出るぞ！
芸術の秋？
やあ山内くん，ようこそ
まさか，俺たちを使おうっていうのか？
ターゲット，攻撃ポイントまで，あと
それまで彼と話しておいてください
今のあなたの魔力じゃ，ユーリ君に勝てませんよ
ワンハンドステアというのは
昔，僕が読んだ古い本に書いてあった
まあまあ，あの
｢５時わん｣のﾚｷﾞｭﾗｰ決まったら，２人での活動も増えるし｡
そういう顔よ
だが，銀時は恐らく何か見たに違いない
よく似合います
野木，野木
来ちゃダメラピ！
野球チームを作る，チーム名は「リトルバスターズ」だ
日が沈むと，サンゴは自らエサをとり始めます
今あの扉からお前が入ってきたのを見て
yes
リンゴの前に，これ詰めてって言うたがいね
いや，なんかあ
オレは違…
ウィーンの街を眺められるように庭が斜面になっています
そこの2人の生徒，少し，うるせいと？
望むところだ，
どうぞお入りください
俺，一緒に行けると思ったから…
ア…アラン，待てよ，まさか…
風邪みたいに，緊張も他人に感染したら，治るのかな
声，でかすぎ，弁当も，でかすぎ
そんなトコ，悪いな
それが嫌なら，戦うしかあるまい
我々としては，電波基地周辺を永久立ち入り禁止区域にして
島津エステートの，下請け仕事があるからだ。
ですが，三木先生は
さっき聞いたけど，昨夜地下競売が襲われたらしい
「一瞬どちらを攻撃するか迷う未熟者どもに言われても価値はないわ」
返すです，今すぐ返すです
しつけえヤツだな，ダメなもんはいくらやってもダメに決まってんだろ
ほら，見て
演技後半に入ってすごい気迫です
佐原さん，ここ，いい？
いいんだよ，お店を開ける時間まだ決めてないしね
さぁやろう
シェフ…さすがの貫禄やわいね，
いいえ，タバコを切らしてしまって
太一がＡ級
それぞれ別の道を歩き出したとしてもさ
でも，プールでお魚さん飼うっていうのもいいよね
おい，待って，今のお前は俺だから俺がやったほうがいいんじゃねーか
彼氏の日記読むとか最低だな
さすがに忍び込んだ言い訳が面倒だな
死体は見つかってねえが
近いうち絶対誘惑してみせるわ
スタンドの正体だよッ，しゃべれば傷を治してやるぜ
この青いゲージを見ろ
贈り先がたくさんあるので焦ってます
この霧になんらかの原因があるんですか
まあ，いつもに比べたらね
手堅くやりなさいって言ってるんじゃないよ
なんで俺はそんなことしなくちゃいけないんだ
いくら，育ちのいい男だといっても心根の貧しい人間に
このために，俺は無駄に何度も気を失いかけたのか
うわぁ，ちょっとたんまたんまたんまマジたんま
おかしいじゃねえか，ジラードさんよ
退却しましょう
お母様…
だから，色々と考えがあるんですよ
八幡，八幡
私も詳しい話は聞いてないんです
行き届かないことがあったら教えてください
事故じゃないな。刃物による傷だ。
水と点滴だけで過ごしてたんだ
な，なんだよ
逆の立場でも文句，言わないわよね
いえ，そんな事言うてないやないですか
花京院は，ディオの手下で
どうして泣いてるんだい
ずっとあそこにかけられたまま
遺書，書いてたんですよ。
よく躾けられているのね
まあいいわ，後で川獺か人鳥に調べてもらえばすぐ分かることよね
でも，私は雑賀先生と話しても
なるほど，もっともだね
今の話，千反田にはできないな
学校がいつも通りなのはいい事なんだけど
えっと…払わなきゃいけない金を払わない悪い人間から回収する，
鈴鹿ひろ美が，褒められているのに
はい，こちらの木が樹齢が１０００年といわれております
もちろん私だよ
この国では，魚以外のものが手に入り難いようですが
先に有利な射撃位置についたものが勝つ
吸血鬼とは限らんがの，いても不思議はあるまい
まあ，実際お前たちを捜し出せたのだって
あれって，最近できた黄瀬の彼女じゃん
ちょっと，ヤバいじゃねえかよ
携帯取ってきますから
あ，あなたはそんな事，出来る人じゃ...
引込み脚ですね
あ…あれ？
海老名ちゃんの前なら，ゲームをねだることはできまい
この間のお座敷列車が
心臓をもぎ取られるよりも，つらい事なのだと
逃げ切れない，やるしかないよ
分かりました，本日の議題は以上です
状況が不利であっても
俺達もアレは印象に残ってるからな
ああ，そうだったの
あらゆるものを死に追いやる能力
もう，危ない
漆のサンプル持って，説明に来ただけやさけ，
じゃあ，おうちは，結構な資産家で？
飛ぶのを，嫌がっている...
作戦成功時の戦勝パーティーなんかで
そんな男の境遇を知った，警察ＯＢは
令呪は，渡せない
ハチ，月光城の伝説って，聞いたことあるか？
やっぱりけ
私にもお母さんが欲しいから
みんなから，暗殺のターゲットにされるってことは
永遠に歌う
この腕でも，銃くらいは撃てるよ
今は海を見ていたい
そうかな，
俺にはあいつの血が流れてる
もらいました
いいだか，ふじは
この金太郎ちゃんの，お鼻を回すと
なぜやつなんだ
失敗した実験の生き残りとはいえ，それなりに知能もあり
心が通じ合ってる
坊ちゃんが一番こ…恋しく思ってる相手はセバスチャンさんってことですだか
ちょっと今の話を詳しく聞かせてくれ
皆様，おはよございます
にぎやかなうちですけど
いいから
なんでって
ミノリがね
もういいわ，
あと，トリノはイタリア
もう，海外，行けよ
どないしたんや？あいつ
双葉はさ，もう少し女として気をつければ絶対モテんのに
いつ仕込んだんですか？
ヤッホー，
さっき部室で，千反田さんから
なめた真似しやがって
でなければ私もこの少年のように
こんなものが城内に？
そうなるやつは即座に財産を切り崩して
ねえ，そういうの，やめなよ
波動砲
掛かったなアホウが，サンダークロススプリットアタック
我が国と周辺諸国との空軍力を均衡をさせるほどの代物だ
もし発見かなわず人命が失われたなら
知りたいの
助けられたなぁ
自分を人殺しにした，俺を恨め」と
今すぐお電話じゃ
むしろ，お前なら楽勝のはずだぜ
しかも母親の前で，最悪です
私達の人生を決めることに，なったんですものね
ぶち抜け～
なんに使うんです？
僕の狙いも，神獣だ
君だって，いちゃもん，つけてたじゃん！
お菓子作りが，趣味とか？
それ，全部同じ意味よねってのはともかく
旦那様の反論を，新聞に出しちゃってくれんね
俺たちは最高のチームだ
あの男，本当に信用していいものか
例えそれが
何が，おかしいの？
皆，普通にやろう
パクチーもダメもだめ
研究者と色の境目を目指します
まだ大丈夫ですよね
シンジ君，しっかりして！
僕にも，分かります
フラメンジャーのスタッフは
パー！
ずっと続くように思えていた
スクイズはバックに任す
接吻けた唇に，塗りたくる漆黒いルージュは
時には，図書館，時には，喫茶店，時には，公園。
記録用紙に名前書いとけよ
バス子に泡ふかせてやる
あまり言いたくありませんが
いや，そんな感じじゃないな
どういうつもりなの？
代わりに行けって，命令されたわいね
何であかりは来ねぇんだよ
思ってるのか,他人を突き飛ばして助かった男が
ブロック抜けたら，そうそう拾えないよ
ちょ
異端中の異端の刀かじ
小学生の透だよ，男の子みたいだろ
モビルスーツ部隊は機雷原の上に
後方の一番明るいのが地球から見える北極星です
雲の影だったみたいです
おお，そうだね
犯罪じゃねぇか
全員無事だったし，よかったってところか
ホンマにギルド１個潰すんやもん
先に行って，すぐに追い付く
巫女の口嚙み酒って名前とかつけてさ
なんかこれ，魔王城に戻ってこない気じゃ
聞こえたの
こいつと出会ったのは雨のゴミ捨て場
そんな口実は通りませんよ，この卑怯者
黒いルフを白いルフへ？
お前，何者だ？
帝国は戦争を始めてしまったのだな
オリンピックの観光客見込んで大阪駅前に計画されてたホテルなんですけど
て，敵が左へー！
私，もう言いました，単独犯
あれ，奉太郎
明日の漢字テストで修学旅行の班決めるって言ってたよ，先生
言うこと全部嘘だし
白っぽい丸太のようなものが埋まっています
捜査は外された，でも
許してくれるのか
女として，侮辱されてんで
もう1つ
考え直したんだ
せめて一目
どの面下げて会えばいいのか分からねえしな
あのなぁ，これからは
うっし
これが最後のバッドエナジーです！
さて，そろそろプールに戻るかな
お前はただ泣き叫んでいればいい
日蝕…
今日さ，学校で先生に当てられて困っちゃって，
事務と営業，任せる社員を，初めて1人だけ雇うんだよ。
矢島勇介君
僕をその木の上に挙げて，空を飛んでみせるよ
この一帯では暑さと豊富な水のおかげで
第３ステージも，なんとか犠牲者を出さずに済んだ
ドージェの務めを果たすため
そうだよ，ていうか気付いてよ，
ええっ，何
これからは気をつけよう
人の名前はあまり大きな声で叫ばないでもらえる
僕も，ちょっと吹っ切れたよ
この手抜き工事で，いくら，ちょろまかしたかっつうと…
とにかく，うちは
やめたほうがいいと思いますよ，はい
今日は女の人を口説くわけ？
そうはチュ
撃てぇー
あれが妖精成体？
誰が…誰がお前の
だって今の私は，瑠璃で，沙由佳で
私，その場面好き
誰が引率なんだか
なぜ，伯父上を，亡き者としたのですか？
せっかく，家族のために，ほら
與儀，花礫
とにかく，来週もう合格しとくのがいいと思うよ
さっぱりした方ですね，姫様は
世の中やら世界なんてもんは歴史全体から見たら
なんでそんなこと思ったんだ
確かに,意外にうまい
なにさ，喧嘩してんの
そういえば，なんで死ぬんだろう
しっかりやれ。
なんだってー
こ，これは
もう，助けに行かなくても，よくないですか
いや，もしかしてそんなに昔の人だったらさ
大丈夫，知ってるでしょ
もとはといえばお前があんな街に行きてぇなんて言うからだろうが
暴徒の手で爆破された模様です
ケッコウ
何か，眠れなくてさ。
一人が平気なんて，大丈夫だなんて
いくか，いけるのか
記憶された者の現在が映る
白旗が破られた！
妖精たちが保とうとしているバランスなど，もはや存在しない
2回ノーヒットじゃ向こうも何か策を練ってくるかもしれんねな
騙されてきた，私の気持ちは
この店のホストの接客は，一切受けておられませんよ
浅瀬にはまった敵を一網打尽，ラグーナは自然の要塞だったのです
俺は，アンタらに勝つ
お休みの日とか何してるのかなぁ
はい，この船を包囲しているようです
高校でも月島の高さに全然勝てなくて
普通，「ありがとう」よね
決まった
俺は手加減しないぞ，徹底的に追い詰めてやる
そのうえ，あと10分もすれば
あたしたちとは基準が違うね
最後かもしれないもんね，みんなと御飯を食べるの
毛は消化できずに排泄するんです
あれは１年生かね
口止め料に離婚してくれって。
練習でもまだクリーンに降りたことほとんどないだろ
どうだかな
それは災難だったなﾊﾊﾊ！
お前ら虫ケラとした約束なんて，覚えてないなぁ
そ…そんな，気にしないでください。
生きていれば，色々な場面で，遭遇しますから。
次回「幹久タイフーン」
まったく，大衆の噂というのはくだらないものですね
人が恋に落ちる瞬間を初めて見てしまつった
あったかいコーヒー２つ
二人の間にはびびっと来るものがあったんじゃないかなあ
ダメだ，中から鍵が掛かってる
基本なの？
行くぞ
なんとかなりそうだな
まさになにかをしなければならないというそのときに
この眼鏡ゲージが満タンになるまでは
今日退院ですか
絶対苦労させません
やっぱ，送るよ。
これがいい｡
どこか，別のところで。
こちらも相応しい荒っぽさで，門を叩くしかないさ
そんな物はしていない
なんで，こんな所で，漫才の練習するの？
何だよ郁，ゴキブリでも出たか
いわば神が与えたもうた，スーパー・ファッキン・チャージャーだ
だからここに来ることを選んだのかなって
己が秘剣を十分に振舞える殺し合いが出来るのならば…
本当にお久しぶりですね，ご無沙汰してしもて
それでも気を抜けば，全滅してしまう
兄さん，逃げて
今年のダークホース朋鳴だ
お，おい，もえぎ、あの銃に，そんな細工がしてあったのか？
拾ったの，故郷の村の外れで
そうよ
やはり俺の負けだったか
カフェ猫の目に，新種の鬼が現れました
お前，中学でどんな野球やってたんだ
先に行ってるぞ
降ろせ
別に，売り言葉に買い言葉じゃないの
クセ球としか言えないんスよね
半端とは，言ってくれますね
いくぞ，阿弥陀丸
うるせえよ，クソ坊主
こ…これほど貴重な書物を研究もせぬまま
いや，いたけど，今までにも
だが，プリキュア，お前達は，違う
ダメだ，外れない
みんな，手伝って！
なら白状するわ
一度，本来の力関係というものを思い知らせてやらないと，いけません
ドナーの候補に，なれます。血が，つながっていなくても？
そうだったな
すぐ戻ってくるわ，アーシュラ
それが，今はどうだ？
何
英雄王よ，怒りを鎮め撤退を
味付け禁止だよ
週末は何かあったらすぐ連絡してね
ちい姉ちゃん，何かあったん？
そんな気持ちに取り憑かれている
冥王，マルド･ギール
もう少し掛かりとは思ったけど
スウィーティー！
なんだ，今の
先生。先生。おかしいじゃないですか。
王が焦れてなければいいが
そうかな
これは面白いことになるかもしれん
護剣寺も今ごろは彼女の制圧下でしょう
3才の子どもでも，笑わないよ
僕が勝ったら，このままヴィクトルは日本に残って僕のコーチに
まだ知らなければならないことがあるようです
安部って，あの陰陽師の？
狡噛さんが今一番望まない展開は何でしょう
あ，いや，全然覚えてねえ
私の思うように動いてくれる，コマが欲しいよ
金ないけどそんなこと言ってる場合じゃない
成功すれば，例の約束…
ボクのホッシィー！
わ，分かった
先輩，今日休みですから，それを言いに，あと…
石灰岩をアーチ状に積み上げた巨大建築
けど，町で起きてる事件はあいつの仕業なんだ
病気と向き合うには，ご家族の支えが必要です
ほっとけ
違いない，人間なんてもんはたいてい面倒くせえもんだが
前よりずいぶん軽くなった
なぜ逃げるんだ，シェリー
あの日お前さ…あのとき…その俺のこと…
何で追いきれなかったの？
要
けど，うちが，うじうじしてたからこんな事に
貴様，ただの町娘ではないな
うちには，全然，お金がなかったんです。
あやつのことだから，きっと誰かを守るため，誇り高く死んだに違いない
俺は１班
ほらな，こいつはいま何の不満もねえんだ
おい，帝王に帝王学教えるとか言ってんぞ
なん，何でそれを
励まされる子，きっといるで
なんで戻って来たんだ，まずい
試す
「今の日本の現状から，これを断るのはもってのほかである
手伝ってあげる
ちょ...ちょっと，着陸に，失敗しちゃっただけじゃない
だから，あのカラスの死体もそろそろ日光で殺菌される
おい，待って，
わたしが父の日にプレゼントした！？
い…意識が
考えられるのが，お前の特技だろ
私を，自由にして下さい
愚かで矮小な魂など，今すぐに追い出せ
もっとも，退職しているのですが
御飯，頑張らないと
否定はしないけど
相座妹，張り合ってる
なに，嫉妬？嫉妬ですか…
悪魔に取り付かれた殺し屋に追われている最中だ
へえ，私ちゃんとまとめて書いてるじゃん
その１，待ち合わせ，不合格
不思議だけど...
なんとか陽動して03-15で撃破を試みる
ノーマル・エンジン，フルパワー！
何言ってるか，よくわかんないんですけど
え，なんで，何言ってんの伸…
高野さん曰く
スグの前では，何があっても弱音を吐かないって決めたのにな
即時，控訴するように言ったら
率直に申し上げて
ラライヤ·マンディもよこせば
さて，商談の続きでいこうか
遅れて，申し訳ありません
賢者の石の材料は
少しは休ませろ
話って，それだけですか
十五秒のアドバンテージを作りました
言って，むしろ，もう言って
うん，まあ，そういえば，そうなんだけど…
後始末までがファントムハイヴの仕事だ
時々，嬉しく思うことが，あるんですよ。
ああ，あとはトリックだ
そっちこそ
昼行灯とは，まさしく，やつのことよ
なにょう言うだ，はなは，もうすぐ卒業するだから
…っていわれてもな，知らない人だしなぁ。
うっせー
次は君と私の決闘ということだったが
アァァ，でも私が勝手に思っただけだから
早苗が好きなやつなら，俺も好き
てめぇ
君たちは俺が守る，だが，決して気を抜かないよう
かまをかけても，全然引っ掛かってくれなかったし
お前たちも，わかっているでしょう
尸魂界の王だと？
遊んでんじゃねえぞ
特に金に困った様子もなく
飼い犬に手を噛まれるとは，この事だね
あそこですよ。
受けてやるさ
あとは，死体を，運び出す必要があるのに
お前という命の痕跡を，俺自身の手で消し去ってやる
おーい,忙しそうだからあとはこっちで
か…母ちゃんと？
アーニャさん
不自然だ
カクテルは嗜好品だから，好き嫌いがあるのは当然だ。
てっきり人に冷たくされて育ってきたせいで
北区西十条1丁目の被疑者自宅にて，実の姉の息子川崎翔と
Ｖ８外しとけよ
敵にはしたくない相手だな
レオリオ，試験，頑張ってね
変えて…くれる
いや，私は受けたことはありませんので
この１本が勝負だぞ
夏の終わり
分かってたよ
リコットちゃん，仕入れ手伝ってよ
それは神が，俺の全ての行いを赦されるということだ
私，シャオランのこと，
それは虚ろな影ではないよろ
馬締，いったん見出し選定を止めて
だからさあ，直子の事が，好きで好きで…
ねえ，薫
朝市，つかまれし
すごす，すごす，すご～す
あなたの隠された価値が,分かってるのは，私だけ
はい，想いの力です
大体，お前のような素人が射撃戦闘など，できるものか
あの時
筆談じゃなくていいすよ，口頭で
動物に取り憑いて妖精成体になると，全然違う
捕まったらただじゃ済まねえぞ
だが，もう読める
ちがうの
その…たっ，タヌキとか，タヌキとか…っ，タヌキとか
一人目の犠牲者に無関係の女性を選んたのは
祐子は死んだんだ，俺が殺した，
お困りのようですね
いいんよ，竜
アルタイルのハクレイ
つまり15点があなたの限界ということね
暴力で押さえつけとった，いうことじゃ。
各地で物騒な事件が起きているな
忍冥利に尽きる
勘のいいお前のことだ，うすうす感づいてたんじゃないのか
あんときのオイラには
こら
降った雨水は空気中の二酸化炭素を取り込むと
いい匂いじゃん
ネコ？あの音駒と試合？
こんな卑怯な手口でお宝を手に入れても
デリンジャーは狙って撃つ
分かるさ
水口!?
うち団地なのに屋根に投げるって聞かなくて
不死身の半妖とはなんなの
キミだよ
「ダム·ブラス」
森へお帰り，大丈夫，飛べるわ
本当に，すばらしいです！特に，ここ
やっぱりそうだ
能力，何のことか分からない，でも大丈夫
はあもう…絵葉書には
彼女，カリスマだけはあるみたいだけど？
「双刀·鎚」
そしたらまた，ｼｬﾄﾞｳやってもらうからさ
水で練り上げて作ります
案の定
って，暗殺者が名乗るわけないか
いや，俺は別に
ご自身に翻って，その不純さに，自己嫌悪なさったりは
やれるかい
この一撃で報え
この飛行機と同じスピードで連続飛行をするのは，無理なようだなぁ
そうだ，ミカサだ，あいつなら
邪魔だ，退けぇ
祭りは明日行こうぜ
一方コックリさんは謝れば許してやろうと思っていた
ただの行商じゃ
魂の癒やしです。
今度の連休暇かい
そういう，もんだい，ちがう
よう，悟，遅刻するぞ
最高性能にして規格外
少なくとも今の私に葛藤は存在しないわ
先生，
やっと，１人目か
先輩の後輩さんは，ちゃんと答えにたどりつけると思うし
ああ…うめえ
ジョセフ・ジョースター
いや，あの…
「パワー」があるのに遠隔操作のわけがないんだもの
だったら，お前はおとなしく…
活躍したな，慎二
あいつらに何もしてやれなかったから
今の話，聞いていましたよね
かと言って俺には
ぶっ倒せ会長
こんな場所，世界のどこを探してもないと思うわ
えぇ～！？ペンギン？
それがまたこえぇオヤジでな
これで終わりだ，アフ狼
ん，必ず
ジョーカーさん，あれ
潜水機能を持ったオブジェクト…
政府の手先ってこと？
でも私たち，マスターにお話を聞きたいだけなんです
え，いやね，愛用してた湯のみが割れちゃったんでね，
気をつけな
今度こそ本当の暴動が起きる
おまえ何してんだ，こんなとこで
ちょっとやめろって｡
車通すなよ！山車の通り道だぞ｡
一体何をやらかそうというのだ
ちょっと地裁に行ってきます。
わ，わりい，不謹慎だったな
その手鏡をお守りにして，外に出てみたの
幼なじみだろ,鼻水，付いてるぐらいでビビるなよ
たまには自分で大丈夫だ
今，私が誠心誠意謝ったら，安吾は赦してくれるでしょうか
一杯どうぞ
ユリン，明日が最後なんだ
生徒会長として，当然のことをしたまでよ
おにぎりも買ったん。何か，すぐ，腹，減っちゃうんすよね。
お前に会いたがってたぞ
でも，守れなかったと自分を責めたよね
助かるの？
遠山さん
やれやれ，
１人殺せば２人殺すのも同じこと，つまり…
ならば，その集まりである町にも趨勢があって当然である
で，結局城攻めの話はなしかよ
夜も昼も，ドイツ軍の砲弾にさらされ
あんたの息子は，厄介な頭の病気
常に大国の領土にあり，戦乱に巻き込まれてきた国
一路，ミテネ連邦へと向かって進む
スグ，教えてくれる
今日のわんこ，オスカルちゃん，メス，７歳
跡目ってのは次のオヤジを決めるんだよ
何だよ!
他の連中にも症状は現れているようだが
Ｐの何が，わかるっていうんですか
それに昨日，学校は安全だって太鼓判押していたじゃないか
その，変な喋り方も
現場はこの辺りなんですね
忠誠登録の，イエスイエス組と，ノーノー組の対立は
だったら，独楽自体をそんなに怖がることはない
あれを打たれたら，しかたない
カズ
少なくとも，兄さんのいる地点よりは進んだわ
田舎を出て以来，消息を絶っています
いつになったら，ホッシーと，古代の秘宝の謎，解くんすか？
臆病なのは子供の時と,一緒だかんなあ
興がそがれた
１年生になってもまだいいの？
基本的にインタビューは禁止
あんたのためなんだからな
だが，こいつらと対話する時間はたっぷりあった
立ち座りの動作を，余計に強いるのみと判断し
当然，君もね
再びこの地上に蘇らされました
誰が受けた
いくらだ
あれは槙田さんをかばったっていうか
対価はその人にとって最も価値があるのものでなくちゃ
当麻から銃を離せ
私もゆっくりと
秘密？
金田一少年の事件簿リターンズ，薔薇十字館殺人事件，File.3
映像、音声オフに
チキン，遅いですね，我が君
小学校やぞ，こんなもん
この一発で，
あの球が，この試合のポイントになる
い…いやあ，びっくりだな
今…おじぃやんが…
ここは，世界屈指の，クジラの海です
はいはいはい｡
『易経』，『書経』，『詩経』，『礼記』，『春秋』
俺だっていまだに間違えることあるのに
忍者なのにスピード違反とかあんの
さて，酒爺の所へ帰ろうか
お疲れさまです。これ…
隠れてんじゃねえよ
勝手に調べて，私の家の前で待ち伏せしていたのは先輩ですよね
いや，まつげまで金髪なんだなって
経歴だって平凡なもんさ，俺たちに比べりゃな
すぐ近く
麦がそんなふうに誘ってくれたのは初めてなの
みんな腹空かして待ってるっつーのによ
あの面倒くさがりのうまるが
ママ，笑って
まずい，みんな頼む！
夜は怖いよ
もしもし，市外お願いします
ほれをちゃ，これから，子どもに，どう伝えていくがか
もし，彼らの言葉が真実で
しかし，自分が裏切り者だと自覚していたモロゾフは
葵，素に戻ってるぞ
テンマ，惑わされんな
禁…
どした？誰の？
早く私に会いに来て，シャーロック・ホームズ
吸血鬼になる前の傷は治療しない
けれど，楽しくはあったわ
田尻と違って，私は，面白い顔も，リアクションも
すみません，助かりました
この形は仮定法現在の用法を用いるのよ
私らちが来た時から，謎の女やったしね
まだ…終われねんだよ
厳しい冬が巨大な石柱を生みました
帰るんだ
じゃあ　帰ったらハルんちに集合だね
聞いたアル
１分の未来を見たことは，生死を分けることになった
隊長機から降りて弁償するんだ
やっぱり，インドは，最高だね，インド人は，嘘，つかないからね
何か，気分悪い。
でも，警察なら警察って，最初にビシッと言わないとね。
おとなしく，観念しろ！
モジャはあんまり
武は？
ほら，見っけ，つかまえちゃうぞ
グランドテール島の南部に行くと
その，マジックバッグからのぞいているモノは
そりゃそうだろ。
ああ。間違いない。何で三輪さん
そこは，少し向こうと相談して…
はああ，何言ってた
私は，ただ怖がって，泣いてただけ
ユークリッド二次元ブラックホールの破綻か
今回はスタッフも希望者から選ばれたモニターなんですよ
まっ，俺もちょっと決意したことがあってな
嫌です
はい，大神さん
良心の呵責から，逃れるチャンスは
これは，まだ，手に入りやすいとか，こっちは，もう，あかんとか
やめてよぉ
寄生虫が
奴の異能力を無効化しなければ，社長達が死ぬからね
あぁ，取って置きのやつだ
みんな，どうしたクル？
あくまで疑惑に過ぎず，僕の心にも確信がまるでないからだ
うちの炎で…
大神がいないなら，今日は居残り勉強ナシなのかと
ありがとうございました
先輩が降りる駅は覚えてる
あ，あの...
こら，ぽっぽ！ここは，私っ！
そんな…
転送装置の暴発にまきこまれた際奇跡的に辺境の惑星にワープさせられての
くそっ，手前も仙道も，必ず，俺が倒す，
才能が目覚めぬうちにな
走るってことが少し分かった気がしたんです
こっち，手伝ってくれ
明日午後，授業もバイトもないな
なんで僕はこんな事をしているんだ
いくらなんでも，コナン君までも巻き込む気ですか
あの，わたし…
前世の記憶に侵食され，人格破壊を起こす
ドナーに，なるなんて，言わなかったと思う。
どこかで戦争が起こっているということ
好き
こうやって甘やかしてきたから
さすが世界のムッシュ山之内
それがね，部屋から出てこなくて
ザ，小林商店
あなた，やめて
もちろん，おつきあいしますけど
この先は霊園だぜ
悪気しかねえよ｡
大丈夫？大丈夫？ちょっと…
何か来るぞ
馬鹿な，世界で一番モテるのはこの俺…
なんか作ってあげようか
まめ
うるせえな，お前みたいな筋肉バカになんかなりたかねえよ
さあ，俺のモテ伝説を始めようぜ
いや，俺はいいけど
あなただってそれを見過ごせないと思ったから手伝ってくれたんでしょ
子供達が中心になり輪になって
君はまだ解決してない事件の，何を書くつもりだ？
ここは大人っぽくカクテルをお飲みになられては
俺はじじいを探している，
いろんな意味で変わり者だし，いろんな意味で優秀だな
これはこれは，なんだか新鮮な光景だね
な…な…な…なにすんのよー
そうだ，論文としてしっかり書き込んである
いらっしゃい！
俺が王になることすら可能
なぜなら，諸君らには本作戦終了後も
ぴかぴか
まっ，悪くないかな，
何言ってんだ，ぶっ殺すぞ，てめえ
泣いたらアカンで！
今日は何の日
足の短い生物があそこに
本名が後藤可久士で，世間では後藤和士で通ってる
何しに来た？
現場へ急行
あのガキと一緒に商品の中に紛れ込んでいやがったんだ
あっちにも，こっちにもう一つ
息子を戦場に出している大統領がそんなことをするわけがないだろう？
君の才能に合った暗殺を探してください
でかい
待ちやがれ，てめぇ
すぐ，そこだし
涯，何を…
家を借りてくださって，ありがとうございます。
問題がダメということは，もちろん解答もダメということです
そして，バーラパンの佐々倉溜が
ダメだって言われたら，私とアレキサンダーが偉い人に怒ってあげる
聞こえなかったの
そう，これは断じて個人的な趣味ではない
ご親切にどうも
まったくだねぇ，国木田
バラ？
いや，中の人的こも，で，どんな話
へえ，蓮子さん，うんと食べろし
ごちそうさま
7世紀に，この修行の道を開いたとされる人物です
だから，透先輩が嘉味田君達と遊んでるのを見て，心配だった
誰にですか
新人冒険者さんたちにどんどん追い抜かれる気持ちは
ほざけ
東京体育館が響きに揺れる
声の主がもしダラム・ズバならば
あの手紙，舞子に送ったの，あんたでしょ？
な…何って
こっちは「D」のことで，手一杯だったからなあ
もう他のものは
何のために連れてきたと，思ってるの
覚悟はしてきたものの，アキは言葉を失いました
もういい加減にしてほしいですわ
お兄ちゃんに感謝しろよ。
みんな，聞いたか
これは，人間らしい欲望だと思うのだが
俺の巧断は一級だ
そんなヤツら…
僕はまだ死ねない，石がまだ僕の死を彫ってないから
まさかね
待て，追うのは危険だ
ほんとに，あんな，見え見えの餌で釣られやがった
今度は，いつまで，持つかしら。
何もする気になれないし
だいぶ手こずってますけど
それが貴方の望みなの？
おいらも大事な魚を狙いやつには負けないよ
社長，彼はあくまでも学生であり，その一方で
休まず，先生の，ご奉仕してまいりましたが
あの子
あの女性も引退した教職者です。
あの様子だと，偶々雛月といる所を見た真犯人に利用されたんだろ
それと，文章が最後まで成立してないところが１ヵ所ありますので
じゃあ，私，ここで太郎丸と待ってますよ
咲！舞ちゃん，来たよ～！
すみません，お別れの挨拶を
非番の人員も含め，刑事課に総動員指令が下った
やだよ，
この間ってどれ
今日は朝から極上の香を焚き染めて，最高級の美容液と化粧を施したのに
はい！あの…うるさいわね。
お願いっすよ
食べたいって言ってたでしょ？
ほら，チビ
俺
病人だからか！？
ほとんど，シュートすらさせないもの
おらの事ｱﾝｼﾞｪﾘｰﾅ･ｼﾞｮﾘｰって，呼んでみろ｡
地球が…滅亡？
大丈夫ですか？このままでは，今までの方々の，二の舞になるのでは
160万年前の，しかも全身の骨格でした，
岩が，岩が
大丈夫か，篠崎
ドメルがUX-01を呼び寄せていたのは，好都合でしたね
何の真似だ
これ，実は井戸です
違うよ，ちゃんと正し音程になるように
正義，タンザナイトの宝石言葉を覚えていますか
ほれは知っとるわい，ほんでもなあ…
あ康一，放課後まで勉強か
小さな獣だと思ってたのになぁ
え～本日から
今回のイベントで衣装を提供しているデザイナーです
新しい予告動画が，出たみたいっすよ
威勢だけはいいな，スバル
どれ，ヤツが窒息する前に…
そのかわり，この子だけはどうか
もう，それどころじゃないはず
スープとチーズとパンだけの，簡単なもんですけん
野球部を追い出されて，Ｅ組に来て
終わりました，ソーマ様
その期待に違わぬ素晴らしい催しもございますから
五木谷春樹が，感謝の意を込めまして...，
京楽さんが
くすぐったいだわさ
んだ｡言ってみたかっただけだ｡
もう一つ，重要な役目を果たしているものがあります
だってうれしいじゃない
ギスカール様から説得していただけませぬか
ソロシップでは
海女ｶﾌｪにも行ってみてえし
責任を取らなきゃいけないんだ。
このサルディニアに来ている，復讐を胸に秘め
兄さん，ご無事でしたか?
こっちのセリフだなぁ
だから結局
う～ん…おっ…けぃ｡
クトリはもう，ほとんど残っていない
生きてるよ
からくり盗賊，熊太夫の一味だな！
さすがですね
森が壊れれば木が減り，空気が減る
生き物って大体そういうもんやて
あっ，ねえか，そんなもの，あっ，いたっ
俺，本気で高橋君のこと，ますます好きになったみたい
ハイイロペリカンの群れに，ピンク色のモモイロペリカンが交ざっています
俺が姫の言葉を疑うはずはありません
「VII」の主人公，クラウドとの出会いと別れを描きます
「魔王城法典」違反，97回目
羽はこの国に，ある！
とにかく，あのオーディションの麗奈を見て
やるってのかよ，なめんなよ，こら
先生，本当にありがとうございます
いかんいかん，こんないい加減の連中に惑わされちゃ
なかった事になったんじゃ，なかったっけ
やめろ，来るな
順風満帆とは，どういう意味ですかね？
解析を進めてくれ
オイラ，なんか変なこと言ったか
いえ，違います，その…
こんなに急所を突いてるのに
さぁ，次の賭けの問題を出してもらおうか
お前は黙って，俺に仕えてりゃいいんだ
フランス各地に運ばれたのです
バウムクーヘンお願いします
石灰岩の岩肌には縦横に亀裂が入っていました
確かにそうね
ほら，源ちゃん
Saving，me，from，the，nightmare
よせ，蘭
そこでは，まだ出ないで
魔王様が崩れ落ちたぞ!
そんな薄い毛布じゃ 夜は冷えると思って
おやつをくれないと
梶原君の立ち上げた，聡文堂の新しい雑誌は，どうなってる
その場所を伝えるためです
よーし，上げろー
警察官の不祥事に対して，世間は厳しいですからね
そのオーラはヒソカの体から何本出ているかな
頑張ろう，能登で，みんなで
いえ，私，現金以外信用してないです
似てる
信子と一緒に行ったらどうかしら
たたき落としてやる，
えっと，これは，その…
これは闇の金属器の光
ファイナル残ったの私なのに
せっかくだから，地の利を活かしてみよう
各地の名産品を手にすることで
わざと蹴られてやったわけだが
今日のこれ，なんか違うと思わない？
かわいい町やよ
ウサギさんは，兄ちゃんが嫌がることは絶対にしない
ああ...でも，はしゃぎ過ぎて，ダメか
この，お守りのおかげに，ございます。
なあ，久川も，そう思うだろ
いや，それはそれではなはだ不安要素ではあるが
まだリハーサルや，
大丈夫，さっき缶の淵に引っ掛けただけだから
そんなの前に進むわけがないわ
ほうや，歩実と匠も食べてみて
だろうな。
何？それ。久保君にもらいました。
子猫か子犬もらってくれってなら
おら好ぎだ何か癖になりそうだ｡
空閑は
城の外では今もおびただしい数の人民達が
城に施されていた秘術が消えているぞ
君は，このままで
ケガをしたくない者
ああ，何であがんこと言うたとか
何を始めよう
それ！私も同じものを持っています
間違いない
こういう孤独作業が長く続くと
ううん，絵里子さんの言うとおりよ。
手をふる，人に，笑顔で答え
さっ，あなたも，ジンを宿しなさい
課長！あ～，びっくりした。
現在進行中です，
大聖杯の所有を宣言されてすぐ，懲罰部隊を送り込んだ
すでに人が死んでいるのですよ
学園上層部からの通達により
どうする
優しくするから
脚光を浴びるのはお前ではない
どうも安西さんはそれを誰かから聞いて，狙い撃ちしたみたいで…
俺は持ってないから分かんねぇけどさ
おい，何を騒いで...
人生最高得点です
今後も好きにならない自信がある，なぜなら
ルシタニアに協力する者には
あえて言葉にするならば
そうだ，ワルツは…
今までみたいに，勢いそのまま通り過ぎるんじゃなく
終わりました…
スクランブル交差点を渡るのは?
我々地球人の敵はたたけます
で，結局
チェス盤を用意しろ
一発目は，お前ら絶対やらかすと思ったんだよね
気にすることないよ
クソッタレが!!
俺はコイツが本来いるべき隠世に帰す，
もう元には戻せないんだ
ちょっと来い気づいてないなら教えてやる
そうね…
健吾と，お出掛け。何？デート?
嫌いっていうか，苦手かな
男臭くないです
先輩としてしっかり頑張っているみたいね
謎の艦隊というが，どこの大陸のものなのです？
私立滝園学園一年A組
しっまた
ペッシ
問題だ
えーと，一番の…
映画館ってこんなに近いんだ
わらいごとじゃな～い
海の宝石がありました
自分じゃないって…
ある日「二体いる，二体いる」って叫びながら，家を飛び出していて
「エンチャンター」との違いは音楽を操るって事だな
そうやわ，間違いないわ
社の基本動作は疎かにするな
やめて…私，まだ死にたく…ない
最初は，どうなるかと思ったけど，
1・2セットかけて，後ろに伝えてんだ
いや，もう，あとには引けないでしょ，これ
スタンドじゃあ闘って負ける気がしねーが
それ，俺たちが買ったやつだぞ
なんだ，偉そうな演奏って
一度，友人だと認めたなら
シビュラシステムは，そういう意味では理想の官僚制的行政に近いかもしれない，
今暇
世界を飲みこむ絶望となるのだ
痛みがひどく，全く眠れず
ちょっと見してちょっと，どいて！
なんか久しぶりだねえ，奉太郎の皮肉
谷を掘った，どういうことだよ
さぁ，あなたも，おひとつ食べてみて
赤い目を見た時
いえ，真崎様，そういう顔をしています
ああ，味方だとも
パロル，逃げて
君以上に苦しませてあげる
お土産でも買ってって迎えてやんなさい
この時間は，先生が不在のため
うん，じゃ，あした。おう。
あら，やだ，そんなつもりじゃ…
女の子のヒミツだよね
では，俺が行こう
私の炎は自在と言ったろう
早く火を起こせ
九十万と六百六十六の幻書を封印せし迷宮の書架，
「殺害」された方は皆様の前で素顔をさらし
凍った土が解け，ひとときの光景をつくりだすのです
何かやだな…
怨念のせいだろう
，いいじゃない
そして女王は城に永住し
コンクールのテーマでもある，マティーニの作り方を
どんなに気が楽なんだろうって｡
黒ツチ
急いでいる,すぐに出してくれ
いいですね
どういうことだ，宙太郎
僕，一本杉の森まで歩いて行ったんだよ
エスカレーター故障中？
花島のやつが電波が乱れてるとかなんとかって言うし
ああ，バッチリだ
当たり前だ
エリナお婆ちゃん
ボーンデッドリボーン
いぬさんがまもってくれたから
ざまあみろ，坂本
わたしの能力に不安をいだいている
無事に子どもを産むため
海南戦のミスの責任を取って，心機一転，丸坊主となった桜木花道
その呪縛
直ちに武器を捨て，投降せよ
ひとまず逃げ切る事は出来ました
お…おお
この子を都に
社会からドロップアウトしたいわゆるニートを対象に
ユグドミレニアのマスターに告げる
冗談を言ってるのか！
事前に本物の憲兵隊が
美雪…
アキ，おめえ本気で言ってんのか？
「マミ」でも許可です，「ママミヤ」
千秋とだったからじゃない
プリキュア，倒せ，チャチャチャチャッ，セニョリータ！
ほな
確かに動機はあるが，それだけで正体と決めつけるのも…
そして，操り糸の先が…
ほんとに？ありがとう!
ﾃﾚﾋﾞ出てさ地元のｱｲﾄﾞﾙになってさ
ブロックもいつもより見える気がする
これもシナプスが関係しているのか？
音も立てずに，近付いた
まあ，ここにいる全員がレギュラーだけどな
でも，本当に羨ましいです
出会い系ですけど，何か，あッ，いや
主人の話を聞いていたら，わたしも懐かしくなって
それが君との戦いに敗れた私の，君の能力への礼儀
その名は，クレセントバーガー
勉強時間，確保しなきゃいけないし
探したぜ，中也
でも，残された時を悲しみに暮れて過ごすより
別に，大したことじゃないだろう
こちらは，ドロテア第１部隊の隊長代理，フリー･アンダーバーです
大した奴だ
わたしは女としての幸せなんてほしくないの。
ケーキのノート，いっぱいやろ，
ぜっ，絶対に目を合わせちゃダメ
へっ，ここが祭壇?
そんなことはない，そのうち慣れる
誰かいるのか
本国の監察官だと？
セオ，黙ってて，そこの銃で撃つよ
マルズバーン・マヌーチュルフ
生前，修一兄さんには，そういう女性はいなかったわ。
龍が
…で，どうするよ，これ｡
お前さえその気なら，仲間は元通りになることもできる
うん？
わかればいいわよ
明日解決するなら，今でもよくない？
つーか，誰だ，お前
世の中，物騒になってるんだから
てめーはその布に話しかけてんのかよ
回数を重ねるごとに
アークデーモン羽原は徐々に凶暴性を失っていた
ママ，ユイちゃん，会いでえ｡
取って食おうなんて思ってないし
中止になったんだって
「学究会」で決めますの
そのくらい，分かってるけど
トリプルループ，ダブルトウループ
でかいわいえ，
大丈夫です，爺婆は孫に激甘
それっ
では，こちらにご記入ください
発進準備！
他人なんて信頼しねぇ
お前，俺達をどう思う
雨の神様に供物を捧げないと
やっぱり，みんな考えることは一緒だね
100年
3人の共通点，それは昔同じスイミングクラブに通っていたこと
思わず，ひゃ～って，言っちまったじゃねえか
赤の王の名に懸けて
いちいちうるさいなぁ，交代する？
はじめてそう思ったのは，いつだったろう
みんなだよ
どうもじゃなくて，はじめましてだろ
高志，また来てくれたんけ，忙しいがに
いつでも，マウンドに戻ってこれるようにな
その無謀は
家族を，仲間を
みんな，よく集まってくれた，礼を言う
今日はあぶりだぞ，ピリカ
我らは，織田家にあっては裏切り者。
俺，その日，彼女とケンカしたあとで
どこまで小せえ奴なんだ，てめえはよ
そもそも忘れたことがない
ねえ，アニ
支えがいのある奴がトップに立ってほしいね
だから幹部だといっても，一般の市民と見分けがつかないような服装をするし
今は加藤は駄目だよ
先日起きたジャック・ザ・リッパー事件
さあ，はじめよう，俺だちの狐火流しを
こんなとこ住んでたんだ
これの，どこがカクテルなのよ。
て夢オチかよ
ほれ一匹
何で…どうして
武器も持たずに
ミュー加速機，作動！
その言葉の通りに
相変わらず，自分勝手なヤツだ
わたしと違って，お忙しい方ですものね
ハク，またハクでしょう
何もしないで皆と別れるの…
あ～！何だっけ？
カワユス泉水の撮影はどーなったかなー
ここにガーデーヴィ軍が１５万
ところが下の施設はここからでさえ詳細が掴めない
いや，ウチも両親共働きなんですけどね
伝家の宝刀レイザーズ･エッジ炸裂だ！
魔力の回復も難しいでしょう
スフィントスくんってしっかりしてるんだね
しっかりしろ
許さんぞ貴様
お父さん…私，どうしちゃったんだろう。
感情の名前なんて，言い出せばキリがないけど
何でも，やってみな分からんがいえ
陸軍などから委託された防寒服の研究で8,000円
我がｵﾌｨｽﾊｰﾄﾌﾙの全面出資で
西本のおばさんに，決まってんだろうよ。
姫様から名を賜ったらしいな
噂をすると，怪異っていうのは向こうのほうから寄ってくるんだって
氷を手にして我が大いなる支配者に差し出してやる
年は若いがな，フィオには息子どもにないものがあるよ
人は何故許しあうこと，できないのでしょう
なんか，ちょっと寂しくない？
樹皮に浅く傷をつけ，樹液をとります
あっは～い｡
だから，ずーっとホッタラケ拾い
今も忘れられないんだ，そんな昔のことなのに。
なんだ，今までだって寝てただろ
何処だ
1年後か2年後，必ず，あいつらを倒しに来る
でも，焦ってはいけませんね
何してるの
見てらんないよ
ﾃﾚﾋﾞ局のｽﾀｼﾞｵにいます
あんまり騒ぐなよ
出でよ，デスキメラ
驚いて腰抜かすんじゃあねぇぞ，花京院
ハンナ，フランツ
東京オリンピックの開催権の返上を閣議決定した年は…
では本作戦における各担当を伝達します
ま，ともかく世の中ってのは何だかんだ言って
すまんな，松本，これは俺にとって，避けて通れない関門なんだ
黙れ，信用しないと言っているだろう
うちの部だって去年も一昨年も目標は全国大会って書いてあったけど
マーリヤ…
さんずいの沢に，名前が沙耶です
てめーが迷った分だけ時間が無駄になるんだよ
時速100キロ以上出るっていうよッ！
やっぱり一筋縄じゃいかねえ，こいつらっ
それを拾って街中に隠れる
もしかしてあの中に，「吉良吉影」に迫る写真があって，
どうしても，話してもらえないんですか？
笑えるくらい楽しいことが，沢山ありますから
どんなフォローじゃ
最悪だ，最低だ，今すぐに死ね
有崎晃が師事を受けたのはマンスフィールド・カミング海軍大佐
市場で盗みおったな，すばしこいやつ
さて，我々も樫村殺害の犯人を突き止めることにしましょう
してます
そこだ！そこか！
記憶の強制的な追体験だぞ
それより，あの子供たち...
来た？お母ちゃん
ふたりじゃ寂しいから，輪になって手をつないだ
走りたい，もっと，もっと
リンか
こ，これって
眠らすだとか
迷惑かけちゃって，ごめんね
トップスピードで攻めてきた
だけど，それは
あ，ちょっと，のぼる！電気消したら？
悲しいぜ…
水に含まれた石灰分は，湖底の植物や岩に付着して沈み
上手にできてません
勝手におらんがになってんさけ
こんなものいりません
お母さんの分も買うから，平気だって
そっちが本気なら
金回りの良さそうな連中と連み，剰えエルフと行動を共にする妹なんかに
地層がたわみ，一部が垂直にせり出し，ウルルとなったのです
ただし！5分で，元に戻ってしまう
そうだよ兄妹げんかぐらい
二人とも，心配かけてごめんなさい
だから，音楽やってるやつのワイルドさ的なものに惹かれて
今，日本人が信じられるのは君しかいない
締め付け感は，いい
昼間，用意した小屋で待ちます
ソル･コンバー，チェンジ
やっぱりバツが悪いのかしら，何が
お前の気持
やばいですやば…
まんまと逃げてやったぜ
秘密兵器だとか言っといて
ねえねえ，なんで勇利に曲を選ばせなかったの
おし，今日のミーティングで聞いてみっか
年に３ヵ月だけ，穏やかな顔を見せてくれる
和平するってニュース，ウソなの
あんたのや一番おいしそうやわ
宝石！？
大事な場面がある
しかし，あの承太郎，なんて運の強い奴なんだろう
あ，のだめ，もう，どこ行ってたの
長宗我部の墓で眠るがいい
その結果として自らの使命が完了し
北斗を操ってた奴にもう一度会えるかもしれないって
お母さんには，伝えます。
えッ…いや，別に
逃げるのか，冥府の王
人の気持ちがわかってて
じゃあ，そろそろ行きましょうか
太陽系第三惑星，これがわたしたちの地球です
寿美子は，不安な心から逃れられない。
本当に，やめて…
おいおい，悲劇の主人公みたいな泣きっぷりな訳よ
心配かけたな，葉子
分からんが…これは
女王様の献上物を口にすることは許されぬ
ドラゴン殺しは最高の名誉
ビデオは
素人の漫才より，あたくしの水芸の方が，よっぽど，お客に，寒い思いをさせる...
だとしたら雲沢夏樹はどうやって足跡を残さずにコテージから抜け出したんだ
そうか，あの子供，有馬公生か
思いっきり怒ってる臭いがすげープンプンしてんだからよ
結構俺目当てのお客さんとかいるんで
確かに，そうですけど
諦めたほうが，いいのかな
540，いや，556ページ
とにかく，勝ったわけだろ
じゃあ何
悪いな，急ぐから。
街に，都市に，国に，星へと展開し
あの時の運転手です｡
でも女の子のおっぱいだぜ
ディフェンスの弱い福田だが，桜木が相手なら大丈夫だ，
しかも，自分もパーティーに入れろって，取り巻きどもがな
体は，あんなに冷たかったのに
牛島，牛島，牛島，牛島
それはこの町では，死と同義
うちの学校は部活の予算配布に問題があってな
家財道具ってやつさ
スタンダードっていうのは，時代遅れってこと
ちっ，結局空振りかよ
可能性あるんですか？
その後，この二人の情事が，官能小説として出版されて
仕上げは，真っ赤なフランボワーズと，グロゼイユのグラサージュでコーティング
ピカピカな金や銀の鎧を纏って
騙してごめんなさいね
あなた自身の幸せな夫婦生活，という裏づけがあればこそ
ヌ～，よく分からんが生意気オニ！
僕を，斬るかい
たとえ自分が楯になろうとも，守るのが務めだ
さらに，ダイナミックな，自然の力
お前のところ，こういう日は団欒だろ
来るなよ，嘘つきが移るんだよ
早く信号弾を上げたいわね
左側の電気系統のつながりが悪いんだ
気にしろよ，阿呆か
金は分配する，メモしろ，シャバに出たら，この番号に電話するんだ
ごめん，春ちゃん！
本当にジョーカーは，フランスにいるんですか？
どうかしましたか
より詳細な調査をするに決まってる
親父のせいで荒れてたお前が，初めて刑警に捕まった時
キャラフェを，返して！
ど…どうも，ご…めんなさい
でもよ，目つきの悪さといい，挑発的な態度といい
助けてくれ！
旅の苦しみは計り知れない
ゆ…許して
二度あることは三度あるか
その場に残されたメッセージを発見
なかなかすばらしい目だ
撃てるよ
あっ，なに今の，これただの嫉妬じゃん
実に細々と人生計画の凡てを書いてあるこの手帳は
先遣隊についてはしかたがない
万事屋金さんに任せとけば，万事解決だ
招かれた魔術師が「いかにも」と言う人物だった
いいよね
雪ノ下の家に行った時
ああ，もしかして，十二支の昔話に出てくる猫のこと
カウント３，２，１
そんな奴がだ
その気持ちがわかれば，お前も立派なチューバ吹きだ
だ，大丈夫，生きてる
みんなで，咲を，応援するラピ！
最初は苦しいが，やがて平気になる
藤丘のために，みんなに，ここに，お金を捨ててもらいます
りんと暮らすようになってから,急に生活変わっちゃって
そうでしょう
ヒソカの「バンジーガム」を防ぐためには
だから，５年後，１０年後
エネルギーがイデオン・ガンに集中しなくなっている
すぐに意見を否定するより
余裕で楽勝って感じ
やつを止めるには，それしかない！
何でも何も
ヴァジュラなら倒した
その真选组が心配なんだけど
ごめん，今，疲れてるから
１つ，言い忘れたが
俺たち双竜とナツさん，どっちが先にアイツを倒すか
それは，私が将来つくる，ロックグループの名前です
承太郎の幽波紋の舌を食いちぎろうとしたコイツは
その規模は，奈良にある数々の天皇陵に匹敵する大きさです
そのときの視聴率表
いらっしゃいませ,お一人さまですか？
だったらさ
だから，しようと思ったら
執念みたいなものが消えなくてね
サーブトス，いい感じ
8第６中隊は，デウスーラⅡ世の弾糧搬入を開始
教師と生徒の禁断のラブコメ漫画に変えるってこと
ああ，どうも，安芸です
士官食堂からは出ないで
不老不死の方法を餌にして，取り入る
その技はもう何度も見た
っとに愚鈍な女だな
奇跡を...
１年相手に何じゃ，この試合は
私たちの先生よ
キャンセルして，なんか具合悪い，お腹ちくちくする
今ならヴェルの気持ちがわかる
よし，きてるぞ
店内での揉め事は，他のお客様のご迷惑になります
その小僧ならオッズも上がって
賛成だ！
えっと～…
雪菜でなきゃやだな
悔しい…
疾風迴旋（せんぷうかいせん）！
やっぱ，カンパチ，速いっすわ！いや，いや，いや。
坂本がいないほうが，よかったのか
覚えてるよねッ
もう少し待ちましょうか，剣持警部
君は，相変わらず面白いな
先生，ささ，どうぞ
どうしようププ，どうしようププ，どうしようププ...！
鷹峯ほどの男が重傷を負ったのだ，
来るよ，みんな落ち着いてね
そうでしょう？女王さま
世界は修正されない
お，お前は...
むしろ防御力にあると言わざるを得ません
スタメンはこのまま二年で行こう
ダメ～ッ！
そんなお話で，お別れです
ｱﾊﾊﾊﾊ！安部ちゃんウケる｡
企業獲得資産，１兆4401億8280万
この１０人で箱根駅伝に出る，
バカな…?
みんな，無事かな
もも１００匁，下さい！
なんで殺したの？
やつは，いつ，また人を殺すか、分からんぞ
いつ抜いたんだよ
三味線，習いに来はる人も，増えましたしなあ
豊島くんもにあう服あると思うし
奥さんらが，ご主人が出たあとに炊いて，追いかけて持ってくるから
どうしてかな
もうすぐ査定の日です，お忘れなくだそうです
松平，なにをやってるんだ，ややこしい格好しおって
この塾の生徒だった，
煮るなり焼くなり好きにしろ
もう顔も思い出せない，大好きだったあの人は
これはしたり
もしかして，コンバス経験者？
歩ちゃんのおかげで，お母ちゃま，なんとかお話しする事ができたわ
何かとてつもなく悪いことが起こるような…
なんでやねん，ちゃうわ！
メ…メーン
そんなの，帰ってからでいいじゃん
予約に手違いがあったみたいで
答えが分かってから推理されても…
まっ，こんなお子様がいたら
えーと，ごめん，お兄ちゃん
女性の名は，エレーヌヴァンネード。
そして，われわれは，その襲撃犯と
やっぱり算数ダメだったのね
ねえ，これからどう
いや，彼をやったのは，また別
一番嫌いなタイプだぜ
お座敷列車とか無理｡
わたしたちといっしょにプリキュアやってほしいの
あんさ，あんたら一体何してるわけ？
整備と点検をする暇がなかったからなあ
私達には時間がありません
大事業か
やるって言ったらやる感じの人だから，シャオラン君は
キャンディの鼻でアカンベェのにおいが分からんか？
紅明！白龍！白瑛！紅玉！
顔を隠して殺気は隠せていないニセモノだけ
すごい使いやすくて，ビックリしました
知るかよ，そんなの
お愿いします
ママ，怖い，ママ
バカなこと訊くのね，負けてないからよ
ほかにないんですか
それは人前で言わなくてもいいかな
考えているとも
だから，言っただろ，部屋番号は扉の材質を示してるって
だが，諦めない限り，勝利の可能性が0％になることはない
目で追ったな，止まっている世界で
その間働いてくれたみんなを待たせるわけにもいかないから，他の店に…
深夜バスで来い！
なぜなら
ずっとイギリスにいたくせに俺より言葉を知ってるもんな
永井君，
ただでさえ，宙太郎の寝相が悪いのに
しょうがねえ，メシでも食うか
バカな
脳天ぶっ砕くぜ
アルドノア，ドライブ，出力低下
殺人の疑いで逮捕した
そっちは，どうですか？
「望月さんのやじは，過激で下品だが
何で急に，ほんな事を
はい，きっと喜びます
だから偽物を仕立て上げたのか
んだ，おら帰ってきた！
今はあんたの書いたグランドルートの方の作業中
要さんに分かってもらえると思うよ
何か，補欠のわいまで，緊張してきたで，
命を懸けてこう2人で旅をしたわけだから
何とか隙をつくらせないと
命令するのも，されるのも
つくづく，何でもありだなあ，巧断っては
だからお願いゼーラ，ここを離れてください
でも取り込み過ぎると，自ら不浄になってしまうんだって
な…なあ，じっちゃん，誰なんだよ，その精霊の王に会ったってヤツって
烏間先生が不眠不休で指揮執ってる
嫌だ，私は死なない
あかり
新幹線？
勝とうとしなきゃ勝てない…
これじゃ立ち直れないわ
あ，あ，ちょっと
康一くん
確かにここんとこ，ガレージに兄貴の車を見かけないと思ってたけど
お前の親父捜しに付き合ってやるかぁ
どんなヤバい相手でもギッタギタにやっつけて
ずいぶん熱心じゃないか
バイカル湖を訪ねました
あ～すっきりした！
前陽乃とやった曲ならまだ弾けそうだ
お姫様も近くにいるし
そんな彼が最後の打席になって
へえ，式がそんな事を頼んでいたんですか
私もですか，でも，店番が
一応このように花を買ってはみたのですが
千尋，ありがとう
実は俺の反応をビクビク見てる
ミット？
いや，うまそうだけど，さすがに自分の顔を食うのはな
だから誰かのそばにいて
おのれ，外道ども、たとえ命絶えようとも
それ
そうなのだ，触ると崩れそうだろう
いつか言えたなら
別の敵？いや，ち，違うな
対価に見合った働きをしろ
そうだ，ウサギさん，ネットで調べて
またよろしくね
聴いてくれた人が
おぃ，お前ら
いや，お人好しだなぁと思って
親父よ
これでよかったのか
むしろ半端な情報だけで，知った顔されたら腹が立つ
バンチ
先回りしていたのか
ツレに礼はもう言わねえから
俺たちは一次予選出てません
これは，北極海でね
私は，メイの母親であり，所属事務所社長よ。
それがどんなもんか，お前に分かるのか
ダメだっつってんだろうが
ちょっと早いけど
あの人さ，宮城さんっつうんだよ
あ，なあ，西宮
それに夢中になってるどっかのばかも
それでも，ほんとに忍か
俺が悪か
さあさあ，どうぞこっちへ
いや，お前たちの勝ちだ，
ゆえに永遠の謎，永遠の冒険
奇怪な書物に囚われた我々を助けてほしいって内容が気になってね
1回戦から粟戸工業なんて
今時の戦争とは単純なものでね
かまわないの，選んでちょうだい，康一くん
そんなもん認められても嬉しくないわ，つうか本題に戻れ
パワーは明らかにこっちが上だ
一緒じゃなきゃいかん
日が経つにつれて，悔しさが増してくしな
俺達はそれに付き合わされてるだけさ
そんなつもりはない
それからここをお気に入りて
いつでも会える，身近な像という形で実現したのです
中を調べようにも外装引っぺがすどころか傷一つ付けらんねー
『アヤナギ・ショウ・タイム』
なんて
だから友よ
三月前に，こちらに来られたって
持ってきたよ，ほい
悲願を達成するためです
君たちもなかなか見所があるぞ
可愛いお店，ここがお家なんて素敵ですね
私だけじゃなく，職場の人とも
ですが，ここからです
私の嫌な部分，知っても，嫌いにならない？
ええ，だったら，剣士に言葉は不要なんだよ
解散か
おまえとなら、ぎりぎりのところで，殺し合えるってわかってるのに、笑えない
今，始まろうとしていた
えっ，でも夜は塩の釜炊きが
ず～っと，ふさぎ込んでいらしたから，心配していたんですよ
めんどくさいのに
どれ見せて，見せて！
その後，何度コックリさんをしても出てくることはありませんでした
宗介くん，一緒に行こう，君しか世界は救えないんだ
皆そう呼びますから
研究所の方ですか
いつ完全に治るかどうかも，分からない
なに，もういらないの？
踊り？
その「ネン」だか「レン」だか分かんねえから知りたいんだ
もうすぐホワイトデーだからね，お返し
そして，歩け
おらあいけると思ってたんだけどなあ
後彼が藤巻君
副将が副将と当たって
そいつはいい
無人だと思わせるんだぞ
答える必要はない
こちらでリラックマを无断で贩売しているとの通报が
まっ，話せば長くなるんだけどさ
落ち着け，川の事なら心配いらん
肯定
もう，ジャップなんて，バカにはされないですむ
泣いているのかい
決まっているだろ，カス
まあまあ，2人とも...
もしその使い道が既に決まっているって話なら
「アメノムラクモ」も隠しアイテムだ
なに，にやにや甘えてるの
カ...ロ...
なにあれ
少しばかり脅かしてやっただけだ
松岡先輩，今日はすごく乱れてる
アリババくん，モルさん
あんたが，やったように，見せかけてね。
孤独を包んで，影を輝かす
あッそういえば２番は，
お二人は，お客様ですから
トレジャーハンター…
え？あんた
へえ，私ちゃんとまとめて書いてるじゃん
「もはや戦後ではない」と言われてから，10年近くの歳月が過ぎたのです
変な服
取ったげるー
あとシャンプーと歯磨き粉と抱き枕と…
やっぱり…明日にしません?
自分の心が，凍えてしまわないように
生き残るために，魔物を恐れ
ああ，はい
そう，まあ，見てなさい
働く
時臣に課された仕事の片手間にできることだ
だが事実として銀二はその困難を敢行したのである
ダレか，ハッピーロボを操縦するクル
あいつは偉くなるやつだ，汚ねえことはさせたくねえ
何言ってんだよ，訓練で大事なのはハートを鍛えることだろうが
メンバーの１人，ケビン・ノールズの名義で
…彼女さん？
外国にいたのは本当なんですけど
それマジでやんのかよ
どっかおかしいんじゃねぇのか？
痛え！
それにあれ，高性能爆薬だよ
陽菜?
あっ
せっかく梟谷のエースの人が練習誘ってんのに，断ってんの
おっかしいなぁ，本当にここなんですか
大体，アベレージでいうと
どうだった？初ライブの感想は
全身を貫く恐怖を，あの姫様の魂魄に刻み込むのねぇ
本部直上への到達予想時刻は
わからんのか？
私がなるします
つうか，人の体でなんつうことしてくれてんの，見ないで
なに言ってるの，お兄ちゃんだよ
悔しいけど，素晴らしかったわ
状況見て撤退含めてナックルと決めてくれ
やつらはあそこにいるはずだ
ただ，あの…数は少なくないので
見ての通り，降参だ
あなた，私が重度の心臓病を，患ってる可能性を
主婦の結城明日香容疑者が，逮捕された事件で
バーガー
だ…大丈夫か
高校のとき，彼に，いじめられてたんです。
貴様らの思い通りにはさせんぞ
あの鎖使い，必ず借りは返すぜ
私達の大事なものって，なに？
行くぞ
だったら，僕の分まで食べないでくれないか
キミは生きたいと願い続けるべきだ
それなのに，散々焦らして辱めたあげく，指一本触れさえもせず
千樹草は
ほら，笹があるよ，すっごくおいしいよ
私は篠ノ之箒
それからリゼルグ
キミって，すごく正直だよね
少し付き合ってやれ
思考しろ，分析しろ，俺の知識を腐らせるな
あの日本人のガキを連れてこい，人質にするんだ
それが君の見つけた魂のありかたというわけだ
「兵どもが夢の跡」ってところか
キミ達は永遠に，お宝を，手にすることはできない
じゃあ，今度は歯からいくぞー
おい，こら！からかってるんじゃね～ぞ！
ばれるわけには，いかなかった。
じゃあ，次を
そろそろお姫様とラッシュがぶつかるころだ
めんま，頭よくないから，ゆきあつとかに位置悪じゃない泣かせ方
学食のピンチを救えという手紙は
お前を始めて見たのは，合同練習の時だな
たぶんね
ガーデーヴィ王子が大軍を引き連れ
あ～，おなかがすくと
押さないよ，この…
黄金は他にも
お言葉ですが，僕はあの人面犬事件の時
部屋，間違えてんじゃないのか
我々はこの書物に，解決の糸口があるとにらんでいる
決勝リーグに行くのは，湘北じゃない，
オレはおまえを殺したいんじゃない
ばかばかしくない？
ということは…
流川より点を取る
来た～，超速攻
一人でいて…
1862年創業の老舗カフェ
無冠のなんとかじゃないっすか
ちょっといけない本を見つけちゃったり
網にかかっていた大きなナマズも，地表にあげられると
現実世界での２０年前
くじけそうになる，私を，支えてください
オイ，ポイントの画像を
新人のうちは賄いも大事な仕事どすから，おきばりやす
とんでもないウソをね
け…権限，戻ってる
しかしまあ飽きないやつだ
ヘイヘイ，ツッキー
ほんとに，大丈夫
あ，よいしょ
お前，本当に…
味見，お願い
もう俺のところにいなくても，やることあんだろう
おらはなっから，そんな気持ちで生きてねえど｡
里中くんから
今日はお散歩に行けないのです
圭太君の話を聞いて
この部屋には，たくさんの仕掛けがしてあるっす
先生，どうした
それじゃごゆっくり
プレーで引っぱれ！
いや、辞める
すごい，リーダーシップや，まさに大黒柱
真下に見えます
俺のミスや
ガウルンか
おい，殺人犯は私についてこい
体よく「６００ポンドを諦める」という言質も取れた
うまくいったようだな
これがマスコミに流れたら，どうなるかしらね。
そっちこそ！ほんでなんでそんなにビショビショやねん！
モンスタードロップの中では魔剣クラスの化物みたいね
わ…私も行きます
動くなよ
何もしちゃいねえよ
おい、酔ってるのに危ないぞ
今回の震災で，コンクリート造の建築物でも
生きろよ，シュート
死ね，亞里沙
えっマジで？
代々，フランスの王は，ここで狩りを楽しみました
高山さん？
妖怪相手なら
何か用事で，呼んでるだけかもしれへんし
確かに，お前の拳の速さは俺には捕らえられん
これはマグマがゆっくり固まったもの
ぼっち野郎でジミオのお前に手を貸してくれる女子など皆無，
いや，人造人間のプライド
あいつがどこから来たのか
一心さん，何か言ってた？
私は，あなたとは違う。絶対に違う！
そうか，非常に優秀な生徒ではあるんだが
すみませんでした
数百倍の波紋だと
秀人くん？
十鬼蛇王馬君
ふん，あんたたちがそうして出てるなら，あたしだって鬼じゃないし
こんな体調で，まともな芝居ができるはずないだろ
いいから早く
あの門を開くなんて無理に決まってるわ
どうなっちゃうの
でも，私は見たことがなくて
君と別れるつもりはない
謀ったな，ギスカール
レドもおいでよ
セイバーに腹を立ててるの
本番へ向けて，着々とデータが揃って
もういないやつのことを思い続けるなんて
あっ，いや，でも，同情ってわけじゃなくて
事務所に電話したら，うちの事なんか聞いとらんて
遠くの町へ奉公に行く子
カードを組み合わせて，攻撃を生み出す
自分は，ボコボコにされてもいいから
無論だ
こちらこそ，余所者が交じったようですみません
この人が...
そうですわ
あれ？何捜してんの？判子よ判子｡
無駄でもいい
これは，お方様が１５の時に，お作りしたものです。
んと…まだ小さくて枝も細くて…
加茂，抜刀
温泉です，何しろ，火山の島のリゾートですから
１０月に入れば，再び本選が待っている
い...いや
彼女の後ろ姿を追って2つの都へ
お前ら，知っとるぞ，曇神社の三兄弟やろ
キス…させろとか言ったら，どうする？
何でもあらへん
あやつめ，通天閣だ！
だけど，フラッピじゃないラピ！
それに…
すべてヨウイツの場所だけでもわかりませんか？
アルゴー船繋がりで面識があるはずよ
でも，美咲さんを殺すつもりなんてなかった
その周りにできた街で，また戦いが…とか
だってﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰなんか，いなくても
私はソレに対する抗体を持っているからね
やるか，ガキ共
てか，いつ来た
ディヴァインマイト
お乳が出るんですよ私
ああ，今回はいろいろとアドバイスをもらったからな
何だよ,その目は
その者に残す言葉は何もないというのか
日本の学生はお固いのぅ
では国語の授業を終わります
そろそろ，決めといたほうがいいな
だって，お腹，空いたラピ
あのブルーバースデーを守り抜いてみせましょう
ふざけたことを
なるほど，これは斬新だ，
応えてやらんわけにもいくまい
あの，ここは，軍の…
しかし，解せませんな
次からは言いません
生徒たちの動揺は，計り知れません。
本当あいついちいち細かいし，うるさいよな
り，こん
タイム上げてきてんじゃないっすか，先輩
は？何それ
リッピからヴィエラ先生に
いざ
転校生
種市君なら心配ないでしょ｡
いつか熱も冷めるって，思ってたんじゃないかな｡
えっ，そうなの
偶になら，相談に乗ってやってもいいかもしれないな
あたしの友達です，
いや，全くじゃん
一曲ぐらい踊りたい
せっかくトス上げても，誰も跳んでないんじゃ…
友達になれなかったかな
あれは少し適応してきている途中だ
僕，星谷くんと出会って，みんなと出会って，すっごく強くなれたよ
木暮君
一服してくる
なんでキミ，電話帳持ち歩いてるの
円卓会議の代表だし
いつまでもずっとぶら下がっているのは，危ないなあ
分かる？私だよ
ボート監視小屋までお越しくださーい
だってよくおねしょしてるし
毒は入っていないようです
あと五分待って来なかったら，
影山がトス呼んだ？
そういや，宿海ら，めんまの家に行くらしい
ただ斬るだけなら造作もないが
流石は「銀狼」，元政府最強の暗殺剣士
ちまたでは，当時こんな歌が，はやっておりました
くそダサいな
そういや，空丸がお前に弟子入りしたんだって
なぜ，こんな岩ができるのでしょう
あっ！いつものでいいですか？
そっと近寄ったんだけど，ギリギリで逃げちゃったの
で，あんた誰だ
ホームの水飲み場，他にないよな
うるさいな
シロクマさん，何やってるんですか？
なのに，どうして謝ることができるのです
いや…練習とわかっていても，ドキドキするよね
し…篠原くん
続いては，史上最年長，６２歳での新人賞受賞です
代行業務だけじゃ，絶対，先細りだって
まあ，超頼りにされてるって感じ
あれ，聞いてませんか
ちょっと前まで強かったとこじゃん
ったく，もう，これだから，坊ちゃん天帝は…
教育機関の犬め
「円」で感知した能力者は
あたしはこんなに必死なのに
ご覧のスポンサーの提供でだらっとお送りします
ちびうさは俺が責任をもって
体育の授業なんかもっと削ってもいいんじゃないか
ほうこりゃよか，凸凹コンビだな
全部さらけ出すあなたも，隠さずにはいられないあなたも
君の力で，僕を壊して欲しい
アーニャさん，どこですか
よかったら，持って行って
小林君，君，あらためて逮捕状が出ているぞ
恐るべき可能性を放っておくことも，決して許されません
後がこわいから
お世話になります
春子さんは，歌手にはなれなかったけど
過去にあたしに払っていた
出て行け
置いとくよ。
よく話し合って下さい
行ってらっしゃい気ぃ付けてね
まっ,バカが多いからな,うちの部は
よかったな，マー坊
我らは既にあの万能の願望機
この家には，そんな理屈しかないのかと
雪で，道が，わかりづらくなってるから
しかしユピーとナックルの一騎打ちを防ぎ
こいつ，実は童貞らしいんですよ
友達を助けるのに，逆も何もない
だったら僕もメンバーに入れてよ
麗奈の気持ち
あなた…
今のうちに，レシピ，残しておかなきゃ。
なってくれないんだ
その時は改めて
大方のパラメーターがＡランク相当と見受けます
徳松醤油，代表取締役，徳松，紀介でございます。
ただの迷惑客だと思われてるだろう
火山が生んだ謎の奇岩地帯，カッパドキアです
ああ…面白かった
明日も乗るし，言ってみりゃあんた
バカバカバカバカ，黒子のバカ
なんで，なんで俺だけ…
大家族の犬やろ
話がさあ，中で聞くから，ほれ
はなけ
彼女は先輩のこと，ちゃんと好きだと思います
これは正解して当然だよな
番犬てのは，うう…あ，あれか？
えっ？誰よ？
さて，１つ忠告しておこう
えっ，ちょ，なお君
赤木というより，今のは，流川だ，
弁償しろ
だからこの「夜の香」ってとこはツートンツーで
もし，今の俺がヒソカからプレートを奪えるとしたら
なぜなら，ここらでとどめの取っておきのダメ押しというやつを出すからだ
いや，残念でしたね
我ながら菌とは思えぬ可愛らしさ
上！
65人もの命を奪ったアイガーへ
違いますよ！
時々うつろなんだ
うちとおどれ，旧ハートアンダーブレードちゃんと余接ちゃん
今のことは分からないのかもしれない
ナオミ，死んじゃう，死んじゃう，ちょっ…
ふらりと入った裏通りの…
皆目分からないの，パソコン
あれは，大理石でできていますね
ここまでで何か質問あるか
なんでお前が謝る
ほんの数分一人になったところを，襲ってくるやつらだからな
営業と打ち合わせが多くなるが，それは大丈夫なのか
歌と全然関係ないじゃん
なお…
俺，子供の時
乗れ。
絶対,女が損するもん
どことなく，うちのうさぎと似てるな，ママ
クレミン准将を含む，１３名を拘束中，繰り返す
でも，あなたのよく知っている人です
待って，どういうことなの
魔王打倒という本分を忘れた貴様に
戦闘機に変形は？
絶対に有利な状況でしかものが言えないないとは
ジョーカー，大丈夫ですか？
完成したベッドに寝転がりました
山賀さんは，そんな人じゃないし。
大丈夫だ
そなたの人間性にはいまいち花がないのだ
砂漠で生き残る，サバイバル術さ
彼氏の振りか
いや，ほら，安西の事をちゃ
声出して行こう
お前だって，お前だって，お前だって，お前だって
忙しいとこ，すいません。
標高3800メートルに，アマゾンが森を生みました
揺れる心が苦しくてうれしい…
俺も気になった
ったくな…
あいつにブロックされると，異様に腹が立つぜ，くそっ
ブン殴ったって分かりゃしない。いいから離して！
煮詰まった汁は皮膚にまとわりつき
祓い人の名をレイコだと言ったのはほかの連中だぞ，あいつらが悪いのだ
渡せなかったチョコレートを
岩肌を流れる雨水を四角い水場へと導きます
向こうのご両親にもワシから伝えておく
「スタンド使いは引き合う」，か
私はこのホタテのやつがお気に入りなの
ウチの仕事，結構キツイけど，頑張って
悲しそうな君の，Face
そんなことないラピ，食欲が，だいぶ，落ちてるラピ
自慢の観察力が，鈍ったのか？
またまた，そんなこと言っちゃって
いっけー，火神
野趣あふれるワインを作り，注目を浴びる人がいます
ああ，よろしく頼む
ああ，デビル･ファングに関係する施設に，手がかりはなかったよ
千はどこだ，千を出せ
何で私が罰を受けるの
お前の肩はほぼ１００パーセント，治っている
埼玉をちょっと甘く見てたかなあ
あそこが奴のマンションだよな
これ，ミリウサのグッズですか
いや，俺，先輩だから
そんなんじゃ，仕事になんねえだろ。戻れよ
この時間，お前は風呂に入ってたからな
防御の陣が壊れる
自身の闇と対峙することを選んだか
参った
そのせいで，私達のギルドは消滅したんです
主な滝だけで９０以上もあります
騒いですいません
ねえ，駿君
連続3ポイントシュートを決めた，三井の活躍により，
計画が露見したら，どうする
十鬼蛇の奴が負けるって言いてえのか
ただの前提条件だ
何で，お前らいんの？
貫禄がちょっと…
ピエロだ，ピエロだ！
１８世紀の末，イギリスはマレー半島を植民地とするために
言ってみたいわ，そんなセリフ
多恵子先生の，ひと言が，引っ掛かっていた
ショートプログラムの後，ずっと考えてきた
こいつに似たグアヤック･チンキ法ってやつは
まだ，負けてなどおらん
あんなのいないわよ
誰のせいでもなくても
抜け目のないやつめ
あ～，ありがとう
そうすれば，超えられるかもしれませんよ
矢は精神を支配するパワーを持つ，その一端だというのか
どう転んでも，大きな儲けにつながりそうな話
雨に濡れると風邪を引きます，マスター
ケイネス，わかってないのね
強い風が吹き荒れる乾ききった世界です
そうそうそう｡
あるじゃねえか確実に！
それはずいぶん窮屈そうですね
大体ケンカなんて，それなりに近しい連中がすることだろ？
年上とも堂々と渡り合うチームのフォワードってところですかね
お皿は俺が洗って返しておくから
出航して４日目
確かに
野上だったら，私の前を歩いてる。
聞いてるだろ，お前たち
給食運搬用のな
いにしえのモアイはこんな感じだったのかもしれません
負けず嫌いにもほどがある
いつになったら私に敗北を味わわせてくれるんだ
それはシビュラシステムのさらなる進化のために
リゼルグ，おめえにゃ無理だ
そう言ってくれれば…
待っていたぞ
それでも，結果発表の場にいなさい
私の能力は凡る他の異能力を，触れただけで無効化する
ありがとうございました！
それはどうかな?
大丈夫ですよ，葉月ちゃん
それは…
英二は不思議な子だな
その愛らしさで慰めて差し上げたいとは思いませんか
ほらほら，つぶしちゃうよ
別に困らないし
それじゃ，そういう事で，何か
ああ，そりゃいいねえ
姫様と奇策士殿の対立の物語が
わっ，わたしはだいじょうぶだから
ごめんな，ここで逃げるわけにはいかないんだ
井上は，頭や腹など数か所を斬られ
幸福は微塵に砕け散った
削除できないの，これ｡
龍馬が退院して，自宅に戻ったそうですよ
カルパチア山脈に抱かれたトランシルヴァニア地方です
千載一遇のチャンス
客人をからかうのもそれくらいにして頂こうか
立った
ストレイツォとの戦いで，経験済みだから
そばにいると，あいつは，私を頼ってきたから。
何度も
お前らはこれで立派に故郷を守れると
先生すぐですから｡
赤と答えた，あなた。帰って結構よ。
通過人数２５名，うち１名死亡
先攻，後攻どっちでもいいんだな
あらあら何言い出すの私は
むしろ，しっくりくるぐらいだ
それは同じ場所に留まらないことだ
それじゃ，みんな
あぁ，私，鉛筆になりたい
はい，承知しました
ってかマフラーだ，あれだけは返せ
そこにある祭壇で封禅の儀を行えば
今回も「恋するメトロノーム」と同じ，和合市が舞台になってるんですね
よく分からん
で，「西行」っていう言葉に
大丈夫さ
お母さんが喜びそうな花にしたらいいんじゃない
はい
なんか，なんか，なんか
けちんぼ！本当は乗れないんだろ，お前！
でもさ，シロエって人，感じ悪かったよねぇ
どうかね，敦君
「お・じ・さ・ま」,と呼んでくれたまえ
花子さん，どこ行ったんだ
お疲れ様
彼をキャプテンに，前から考えられていたんですか
それでこれを
もういいよ
徐倫，あんたがドテッ腹にその穴をこさえたあの時もだ
あ…あの当たりを２塁打
本当は落ちてたはずのやつらを，鳳先輩が拾ったって
ホテルのベランダから張りっぱなしにするなんて
遺伝なんだから，しかたねえだろ
うわぁ，ひいくんひいくん，タッパーもエッチな本もなくなってるよ
先島くんとか怖いから
ほな，家長なんで，僕から取らしてもらいます
こっちが思い出の丘
士郎，下がって
富樫，逸雄には，手が届かずですか
ん，緊張するねぇ
虎が街に現れたのも二週間前
変だったろ，無理してはしゃいでるというか…
お前はこの街に出入り禁止になったのさ
こんな風に俺はならない
「人間の尊厳が侵されている」ってか
そういうおっさんくさいこと，言わないでください
やめろ，シュトロハイム
切りかえ切れかえ
誇れるほどにね
彼のように，ふざけた男も，珍しいが
おい，バットとヘルメットを貸せ
すずさん，これ，何のご飯？
後で，知ったんですが
誰だ，お前
ひかり，遅いね
犯人は別々の空間で起きた出来事を鏡というアイテムで合成し
そして…亡くなりました。
いかにゴルドバさまの方針とはいえ，ヤツはあまりにも危険
そりゃ大事じゃんか
スペシャル，ルカワ，デリシャス，ルカワ
元々結ぶだけ無意味な縁なのだ
で，どうなったんだ，龍山高校は
私は自分の役目を果たすだけのこと
そのためにこの「弓と矢」は絶対に必要なんだ
あんなガキのためにそこまでしてやる義理はないぞ
ここまで，全て，三木の，思惑どおりに動いているはずだ。
スター枠のクズ，言うなれば星屑か
っな
いいやろ？魂を重ねるで重魂や
いやー，あそこはどうも苦手なんだ
夏目，これを早く剥がせ
腕，痛い...
さ，佐々木先輩
当初コムギを守り，完治させたい一心から
けど自分のバインダー調べてみたら
影だけがそこへ行ける
8万で
西風の
身近な印象に，したいので，全体的に，カラフルに
｢イギリスでの勉強は，ほんとに楽しかったです｣
やっぱり，スパイだったのか
ケツネコロッケのお銀が抱いた風景の中で挫折を約され
ふっと，妙な思い付きが過ぎった
あれはわざとやったんだ
何を選択するべきか
おーし，荷物持って，そのまま体育館でミーティングすんぞ
待ってて，先輩
うん…ありがとう…
そうは思わぬか
自力で何とかする
甲子園もよかったけど，やっぱ神宮もいいよな
語ってろ，この隙だらけが
兄貴，ドタン場に来てそれはないぜ
謝らなくていいんですよ，シャオラン
キノ…
来たで
完璧です，中森警部
こうなります
ゲームの意味は分かるよね
別にもう，俺がいなくても…
さっ，命令を
しまった…
弥太郎さん
下からやつを追い詰めるぞ
ねえ，お姉様，
９回表，２アウト，ランナー１塁
西幽から来た，あんたは
今のことを一応ジョースターさんに知らさなくちゃあなぁ
やつらが静まるまで戦うしかない
メアドだけじゃ不安だし
あんたにしては，めちゃめちゃラッキーよ。
相談があるんだけど，いいかな
泉の郷から，やってきた花の精，フラッピラピ
俺は，早く帰って枕に会いてえよ!
大丈夫だから，一口，食ってみなよ，あ～ん
首相に
そこになら，暮らせる場所がきっとある
でもさすがにもう今は嘘つきじゃなくなったんじゃない
ハイジさん，それより声
お袋に何を言われてもついて来んなよ
そんなこと言って，小遣いがもったいないだけだろ
体を動かす武芸に熱中します
だって俺も今はじめて聞いたし
こんな人の多い場所で，万が一乱雑開放が起きたら大変ですし
昨日のヤツと違うな
ウソじゃない
自分は，事実だけを，のべております
なにを隠そう
その価値と，扱いと，お送り先を再検討した上で
可能性とかやる気とか，赤ちんがそんなふわふわしたもん信じると思う
とにかく，早く何とかしてくれ
今頃きっと血眼さ
ひざまずけ，洗いざらい吐くんだ
洞窟は人間世界と，神々の世界をつなぐ，聖なる場所でした
くそ，あっちち…
それ以外はたとえ本人が「負けた」と言っても
大丈…
ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰに話つけてやるよ｡
そこの生徒が酒，かっくらって，大騒ぎして
宝物っていうのは，何？
あ～駄目だ！眠れねえ｡
あいつのこと知ってんのか，そりゃもちろん
なにせ，あなた方は，風のように気まぐれで，月のように変わりやすい
何てざまだ
ほうっておく訳には行きませんわ
気づいたみたいね
所詮業師にすぎぬ男
気合入れて，いくぞ
今日は，我らを許そう。
銀時，しっかりしなんし，おい，銀とっ
引っ張られないよに加速！
どうした，早く捕らえよ
そうです，その通りです
優ちゃんは2つ年上のリンクメイト
エゴとかそういうんじゃなくって
ちゃんと止まって
シデの中身をスキャンした時に飛び込んできた思考
今お互いを支え合おうとしているからな
来月の学年別個人トーナメントだが
潮ちゃんの遺体，菱形先生が解剖したいう話やないですか
その異星人の女さ
そりゃあ，まあ，そのとおりだけど…
女の戦は，生きること。
行かないでくれよ
この前言ってたじゃん
大星海公司
20歳，若いですねェーッ
決まったぜ
うん，小学校の頃から好きで
死体，見て，吐くような
そ…その髪形でか？
故に，私は少女を傷つけるなど，絶対にしない
攻撃開始だな
どうぞ，熱いので，気をつけてください
まあ，妖怪変化のオーソリティだと思ってくれりゃいい
今こそ僕らの力を，能力至上主義のこの町に見せつける時だ
今までで，一番楽しかった
まさか，あの時の金は
チャンスを与えられて当然だよな
悪いことは言わない
何てことはない，一番のゲスは俺だって話だ
手の打ちようはない，ということですか
周作さん！
違う，全ては僕の駒だからだ
武装探偵社にようこそ，中島敦君
間違いなく，うちにきている
これは茶碗を取りに行くどころじゃないよ
珍しく「なにか問題があるのか」とか言って
だから僕はまた，勝手に遊ぶことにしてしまったよ
困ったことになりましたな
私の宝物よ
そうか。話を聞かせてくれ。
アルカを
寝・て・な・い・わ♥
お待たせ，飲み物とお菓子用意して…
お前は何しにここに来た
出欠とるぞー
え，夢の話よ
あっ，それね
煩い，
そんな顔されたら…
しつけえ
反省会が終わったあとでいい
これが続いているのは，なぜですか?
我々は，もう何があろうと何者にも染まらぬ
チューっす，遅いっすよ，先輩
このままじゃ本当に戦争になっちゃう…
問題，僕は，何者でしょう？
元老院がいかように考えるか
だから初めて考えてみた
汝の式神も共に登録した
桜木は，どうしたんだ，出なかったのか，
うち飲食だから
また，レシーブか
その２人が男の取り合いで，泥沼だもんな｡
まあ，後は，必要以上に怖がる必要はないんだ
まーさーかー，そういうの嫌だ，つってるだろう
いいよ遠慮しないで，どんどん食べて｡
希子ちゃん，そんな，おもろないとこ，行きたないって
あっという間に，スリーアウト
何をするにも，まず，おなかを満たしてからですよ
そう，そんなことがあったの…
止めるのを振り切って上京をしたので，ぜひ引き合わせてやってほしいと
下校時刻になりました
チームになれたと思った
いや...
JUNGLEからの連絡は
女は死ぬまで来るはずのない男を待ち続け
そういうのを指してな
あんたと一子は，きょうだいみてえに暮らしとってんさけ
田沼には見えないかもしれないがな
成長したキラに殺された
ミスター・ハーマン
いや，我はもう人間だ
おろしショウガ，ミョウガ，大葉，ネギ，からしと，いろいろそろえましたので
人々は地下水に頼りました
調子に乗るなよ
ハイ，ちょっくらご免よ
北にだって，南にだって，月にだって行くんだ
みんな，ひづるさんの友達やから
いえ，ちょっとびっくりして
何か策があるのだろう
プリキュアは，2人の気持ちが，パワーになるラピ
忘却
石はなくても
そして昼寝から目覚めて行うことが，たまたま旅だったとすると
旅行中…
欠かせないものだったのです
俺と付き合わない
伯父上の願いを，砕いてしまわれたのです。
とうとう，かよ叔母ちゃんにごめんなさい言わなかったわね
だがね
オレにもしものことがあっても，勝手に発動してくれる
動くな，傷が大きい
テメェ！
いや，それが１人だけ、余裕のある人間がいたんだ
この匂い，いつか，どこかで
次は大橋琴美，３４歳，二児の母です
宗ちゃん，おはよう
もう1本，ここは
その戦いで奥様を？
おらの“ハーヴェスト”はなんだって集めるど，さっき酒屋から酒を持ってきたんだど，
取れや～
あんなふうじゃなくて
開戦の狼煙を上げたのはそっちでしょう
しかも，私の背後からも短剣を投げなかった
瞳の色も，なんか蒼い
だよね，今日も真島先輩絶対いないもんね
でも，これ，玲香ちゃんのブログに書いてあるもんね
だが決して最後ではない
地下水から，ヘルムート３８が出るまで
バウアーには借りもあったしな
検査庁はな，キャリアの墓場と，いわれる，省庁の嫌われ者だ。
どうやらここで絶命してえみたいだな
愛と死の誓い，頂きだぜ
おい，おいおいおいおい
まさか，あの太陽が…
想像の翼を広げて，この日が来るのを待っていたのよ
3回戦・準々決勝・準決勝・決勝
それが幸に幸せという名前を付けた私達の願いです
いざ！
悪者は，許さんぞ
聞いてたのかよ
なめやがって…
諸君らは安心してゲーム攻略に励んでほしい
大丈夫よ，キキちゃんなら
それにしても，なんでこんな所に
いやぁ，それはねぇと思うんだけど
コマンタレブー。コマンタレブー。
私が保健室に
これを決められたら終わりだ
お菓子食べる？
はぁ，お前な
さらに，2006年からはセンター試験でも，リスニングが導入されます
僕には届かないんだよ，テンマ
映画の冒頭で，今は亡き高倉健さんが降り立った駅です
あちゃ～もう，始まってんじゃん
なのに，また，あまく
制約はルール
僕は医師だ
電話貸してもらえ
困ります，離して
ざまぁ
裁きを受けて当然の社会悪です
ほらあの時の，あほんだらです私｡
教会に目を付けられたらこの町にはいられなくなり
兄貴は，あのあと，埋葬してやったか
オレさまの勝ちオニー！
３６０度パノラマな夜景一人占め
レタスを洗ってきます
人生は，地道にコツコツ
アルヴ族の手によってですか
調べてみたら，トイレの上の羽目板を外した跡があった
えっと，えっと
母ちゃんお好みやき上手にやかれへんから
そっちはおおかた取り尽くしたと思ってたけどね
そうだな，映画でも見に行こうか
うるさいわね，正体ばらされたいの
ああ，そうなんですか
モリサマー言うな，ったく，ちっちゃいくせに偉そうに
「電光石火」
そうか，よろしくなぁ，はじめ
ええ？でも，何で，今時分，こんな事してはんねやろう？
いや，なんか，誰かに見られた気が
おい，火神，こっちこっち
ヒロさんの中でオレは，どれくらいを占めていますか
あなたのお祖母様を恨んだことはございません
お願い！
素人とも見えるあの少女を
さもなくば，人を増長させ，誤らせる
美海，光
ダラダラゴロゴロは言い過ぎでしたけど
時間がなくなってしまいます
来た，三嶋だ
さあ，正体がバレずにちゃんと捜査できるのでしょうか
ジョーカーさん~
まずは，床に足を着けたら
焼きつけた陽射しが，胸の奥熱くした
なるほどなあ
何か，宿海と話しづらくなって
ジークフリート様，お願いします
けど，今の状況下だと，
そんなの自滅の道じゃないか
お前さんのおかげでここを見物できて，面白かったよ
姫，私は一度ギルドに戻らなくてはなりません
流民は流民だ，いつ追い出されるか分からない
ウタの初陣だな
これは電気のスイッチか
こんなに大きかった，すごいです
澪っ
ステージイベントも水着審査もない
殺すつもりはなかった，なかったんだ
カラオケか？バーか?
今日こそ，大丈夫だよ
では，血液と，ＣＴの検査を，していただきます。
それが「この国を良くする」っていう目的とどうつながるんだ
我が先祖，ブラド=ツェペシュ=ドラキュラはただの人間だった
ただ，己の生涯で成すべきことを
テュカ，逃げろ
誰これ
避けたか
おや，理事長，
ここんとこ，ソフト部の練習，きつくてさ
なんで今まで気付かなかったんだろう
翼，
一体何が起きたのか
いくら火力が強くても，脱出できるぐらいの能力はあるはずさ
見送られてまた０－１になるよね
準備が出来た，出て来てくれ
それを聞いて安心した
しかも，メンテナンスに，回されている
まあまあ，お説教はあとで聞くから
現実的に考えろってゆってるんだ，だいいぢ
ほっておいたらきっと何かが起こる
やはり丹波の調子が，いまいち上がらないことが
あれ，さっきの蝶の騒ぎのときの，ボーイさん
ああやってヘッドフォンをつけて
セバスチャン，お前はノアが傲慢だと言ったが
それじゃ，また，何か，あったら。
3度も打たすかよ，
普通でしょ，部活の着替えとか
ところで，どこに行くのですか
躱されたのなら帰って来いなんて抜かしやがる
サダメ君，それは違うよ
晴齋がわざわざ隠世に行ってアイツら連れて…
3年生的に
喋り出すのに一年半
アドルフ・Ｋ・ヴァイスマン
はい，薄力粉にココアパウダーを入れました
課長が…
きっと，私のもとに戻ってくる。
『吾輩も犬である』を書いたあの
…とまあ，そのようにダイラタンシー現象は
どっちか一つだけ選べなんて無理っていうか
お待たせです、アリア社長
ヨハン，私にはキミがペシミストに思える
リチャード，何で
お知り合いの方ですか？
痛ッ，何ィーッ
壁の巨人はとりあえずシートで覆うことになりました
でも，最後は主人公が幸せになる話
何日カ前ニモ憲兵隊ガ来テ，捜シテイキマシタヨ
あ～，確かに，いい選手だな。足，速えし。
あっ，もういいです，ばってん，ｷｬﾗは強烈やって！
とりあえず押さないで下さい
砕けた語り口というのは，私は，いかがなものかと思います
ここが我らの甲子園
じゃなくて，５…
恋ね？
次回，「遥かなる約束の地」
ありがたや，ありがたや
「でしょう」とは，「です」の未然形
俺が言いてえのは
まっ，まずいっすよ
あれがどうかしたの？
きれ～！
痕跡ごと
...師匠
人間が神に逆らっても無駄なのだ
お前もか
自分達の...
そ，そうですね
名探偵と呼ばれた…
マスドライバー財閥のオブジェクトを破壊することにあると進言させていただきます
そしたらやつら，何て言ったと思う？
なんだ！？
許して，
立ち止まってるのは
彼らが私に教えてくれた
男って
悠長なこと言ってると
ということで二ヶ月後に俺とデート
あの，僕の事知ってるんですか
ここで泉姉さまに任せていたら，今までと一緒よ，
最近じゃ，新ちゃんも仕事が忙しくなって家に全然帰ってこないし
知っているのか，主君
これは俺がやらなければいけないことです
己の信念に従い，正しいと感じた行動を取るべし，
むかし，むかし，武蔵野のある村に
お土産だっつってんじゃん
あんた，甘いぜー！
決して手の届くことのない...
少しで構いません，話を聞いてください
しつこいな
みたいね
なによ，もう１回，言わせる気
なに，お兄ちゃん
それでも座れと
結構，俺混乱してんだよ
じなん
完全にではないが，既に準備は始まっているようだな
そこでスタンリーさんと友達になったんだ
さて，そろそろ虚ろな影を回収させていただきますか
ブリメーラ
ﾀｸｼｰ！
溢れ出す光の粒が
彼らは実に雄弁に事実のみを語ってくれる
その人は皇翔といって，皇生花チェーンの社長で，私の知り合いだった人よ
食料が配給制になった
飢饉を乗り越えることができました
それはそうですね
危ねえ，
意識してるのは俺も一緒なんだ
神谷先生。
なあ，「レクイエム」はスタンド使いには矢を拾わせない
ほう，仲間か
あ…あのですね，王馬さん，申し上げにくいんですが…
JUNGLEの御芍神紫
あんたの弟って，超金持ちなんだろ
またみずえに怒られるぞ
そのヨット，ラグーン号だったか
チクショウ，プールにすべきだった
もうちょっと
確かに，教えは厳しかったですけど
イトモリ…
よう調べとるやろ
おっ？
エースパイロット，スバル・イチノセの元に専用機のデュランダルが戻ってきた
超特大プロジェクトの前に立ち塞がる…
えっと，光
ちょっと待てよ，かってにそんなこと決めんなよ
俺ぐらいにはきちんとワケ話せぇー
勉さんの採掘場
古代守
現場にいたんで。
賭けよう，わしの「魂」を
わしらが狙うべきなのは，自分より強い人間に迂闊に手を出すような人間
あなたはこう希望しているわけだ
心？
信じて走り回ったんだから
「君の行く道は，果てしなく遠い」
アキとユイの歌唱指導は弥生さんに決まりました｡
いや，天下のどこにもお前の居場所などありはせん
意図的な干渉ではなく
せっかく海に来たんだ
この弾丸には坊やの肋骨を粉状に擂り潰して入れてある
地下通路も見学コースです
琥珀からいにしえの，地球の変遷を感じ
我が大いなる支配者に捧げる人間のエナジーもまだまだ足りぬというのに
けど，そんなところも萌えるわ
生活の安全，君は，シークレットサービスか
じぇ～じぇ～じぇ～じぇ～！うるせえ！
いや，それは，フラッピとチョッピといって...
エルザはどこに
何で，慎ちゃんのこと…
新たに仲間を探すもいいだろう
あーもう，私，仕事のしすぎだ，今日は寝る
そしてさっきの発言から，
突然はそっちでしょ，
アムールトラを身近に知ってもらおうと造られた，サファリパークがあります
先輩，ずっと逃げてた
ここは，世界有数のロブスターの産地なのです
撮影にも出てこなかったし
ここだ
マスターにたくさん大切なことを教えてもらったから
さらに残された家族も，強制収容所に隔離され
よ，し，開通
お父さんのお気持ちは，分かりましたが
計６００ポンドの返済を直ちに求めます
ばあちゃんはもう大丈夫なのか
まあ，人それぞれだけど
ちょ…ちょっと待って下さい，うちは，何も…
行くよ，アキ！
こいつ，ちゃんと友達の事まで考えてるのか
これを返そうと思って
今日は全編，4Kで撮影した特別編
大丈夫かい？
マジックライト
私を偽者扱いして，受験者を混乱させ
いえ，何で，びっくりしてるんでしょうか
おい，千坊
どうせ，しようもない考えなんじゃないの
ありがとう。ねえ，あかりちゃん
いや，そういうことじゃなくて…
着底まで，あと，3，2，1
プリキュアと，真っ向から，ぶつかり...
ゴキブリーダーさん，おかげさまで一件落着
みんなに守ってもらってた
すげえ，
帰るよ，俺
小便しようとE地区の路地入ったら
リアンナとでもお呼びください
ほりゃあ，俺の娘たちだからな
よくって？長生きしたかったら，脱獄なんて，考えないことね
部活終わったのか
ワタリが来ます
ずいぶん物騒じゃないの
いくぞ，
この再構築の情報は，目の前にある死体に残された記録から
あんた，何してんねん！
君か！
そんなんじゃないけど，ＲエンジェルスのNo.2との間に
ライターさんが，来るんだってさ
絶望よ吹き抜けろ!
なんか女としての自信なくすなぁ
後ろの車はなんだった
フィーリア王女，これから，どうすればいいんですか？
わたしには詳しいことはわかりません
サメです
それじゃ，夏樹の事件と一緒じゃない。
魔力，消えてねえぞ
猫野郎じゃないよ
逆転，
然るに比べると，主はつまらん
まだ見ぬ東京に，憧れていた
バス事故で亡くなられた事は，ご存じですか？
どうかした
ここいら辺か，鬼ってのが出る場所は
絶対，生き残ってやる
罪を問われるいわれはない
何も考えられず，Ｑ１０の手を離してしまった
ついに梟谷に勝てそうだぞ
いつまでも，解けなくたっていいのに
俺は，今日で，謹慎が解けるんだよ戻ったら派出所だ
北アフリカから侵攻してきたイスラム勢力が築いた城塞です
帰り，どっか寄っていかない？
君の助けが欲しいんだ，「敵スタンド」に攻撃されている
マーリヤの幼馴染ヴェロニカがカルオー公を狙っています
何かご用でしょうか
かつてはここから無数の家の明かりが見えたという
う～ん，さっさと，諦めろよ
ハイ
来い来い来い来い来い…
なあ，この家座敷わらしがいる
青田，
一方，甲子園では，稲実の快進撃が続いていた
この本館から川の向こうのラベンダー荘までは、どんなに急いでも，５分は，かかる
ドジだな，お前
昨日の続きをしましょう
泣くのを期待してる時の声だぜ
僕たちは，いずれ同じ中学に通い
敵が，貧弱だと，つまんないだけよ
こいつは何のために私を刑務所に入れたと聞いているんだ
思い出してみて，修和女学校の先生方は
父親が倒れたって，連絡をもらっても
ずいぶん早く結婚するんだね
説教なんかしない
何か
お疲れ様です，相川です
って，指図すんな，野暮助
民主的議会の礎を築いたのです
もしかして，あなたにこの本を薦めたのは…
イゾル，あの娘はどうした？
挽回する手はある
売られとんのだぞおれらは
さあ，これを食べてください
安倍さん，なんやかんや言って，オレのこと頼りにしてくれてたんですね
ただ，アフリカ系企業とのパイプを持っているのが前提になるだろうが
お詳しいんですね
もちろん，法で裁く。
何だよ？今のやつ。マジで刑事なのかよ！？
スコットランドヤードが血眼で捜査を続けてる
お主のオーラは，今まで見た中で最も強く美しい
もう須王だけじゃない,お前ら全員破滅させてやる
それは，つまり
ダメだ，ヘルメットが邪魔して脱げない
君のプロファイリングは，的中したな
うち全然，勉強せんかってんと言いつつ，１００点を取る女」
そうそう，師匠
大ちゃんは？ちゃんと，大きなってる？
陵南，陵南，陵南
じゃあ，俺は，主任に付き合いますよ。
僕のこと，絶対ナメてるな
この命に代えても
私のため？
不安で，怖くて，助けを求めてる
そして，翌日，警官隊が村を訪ねてみると…
同じ世界には住めないのだよ
貴州…中国の奥地にこんな土地があったなんて，僕，知らなかった
ぼくを下り坂と言ったがゆえに，
安心した
あと二時間は指一本動かせないそうよ
少し離れよう
カットシーはちゃんと戦え！
気付かれないようにしてたからな
そういえばさ
今ここのゾウに異変が起きています
松の化石も見つかっています
名簿は…と
口の利き方とかも全く
大切なのは，イメージ
もう，みんな恋愛なんかやめてしまえばいいのに…
では，徳川様も自ら決められたと？
かよ，どうしたの
時間がねぇ，ここは手分けして探すぞ
こういう危険な香りのする人に
朝です
もう，どうしていいか，わかんないんだよ。
油断すればすぐに…
前ちょっと話したでしょう
口調は違うけど
ですよね…
物分かりのいい理事長ですね
イスチグアラストで一番有名な奇岩が，これ
エル
勿論，一週間後のヨナの誕生日の為に来たんだから
それで，冷えてないカクテルを…
ママだけど｡
いや，少女漫画だからな
そんな何気ない日々，抱きしめ
敵が，引いていきます
セントラルには不在とのことですが
八田の説明，全然分かんないんだけど
ライル，私も出るぞ
さっきから謝ってばかりだから
貢物とは
新聞部やるな
これも読者の皆さんがこんな右も左も分からない新人の作品を
それは，大工！
だから，私も残るよ
甲府の実家の父が造った，ブドウ酒だから
僕は，どこから来たの？
動かしてるよ
電車に乗った事がないのか
それは，彼女に聞いてくれ
三井1人にやられてるぞ，
運行長官の息子だからって，クンタラの女子を引き込む権利なんてないんだぞ
私，行きます
ジョルノ，「レクイエム」を止めるんだ
そうだよ！早く，やんなきゃ！
み…見ろ，この前のページを
不器用なんですよ
ほんでもマキちゃん，最悪でも，この店，マキちゃんに譲るさけ
木は，どれも，枯れて，泉は，ひびわれて
君もやはり数千数万の命が救えるのなら
たとえそれで造られたものとはいえ
やれ，ルーシィ
リーダー，お疲れさん
長男，次男，三男と
大変だ，大変だ。
っていうか，なんでそこまで
しまった，もう，そんな時間か
変わっているところといったら
打ちました
重力が無ければボールは落ちて来ないし
怖いよ，ママ
れいかはさ，昔から「みんなのために」って
素人のモロゾフが，今日発行された新聞でできるほど，簡単な作業ではない
ヘルマジスタンの内戦中，敵から奪ったサベージで
で，どこなんだ，ここは
脊髄小脳変性症
注目されてる事は事実だべ｡
アンデスの熱帯氷河は不思議でいっぱいでした
抜かりはない
品質を追求したんだよ
これはこれは，使者殿，いかがなされた
このような形になったといわれています
いいだろ，約束は約束だからな，
でも，キャラ表ではハイライト指示があるんですけど
タマちゃん,僕は？
そういうことは，理由はなんであれ
レフトは俺が守る
第二十一話，愚者の前進
もっとスピード出せ
送信
とっとと通常運転に戻れ，バカ野郎
悔しかったね
俺，氷もらってくる
俺，基本そこの神社にいるから，いつでも来てくれよ
何か心当たりとかないんですか
結界？
赤ちゃんよ
もしかして，エース自らバッティングピッチャーを務めているんですか
練習曲ですか
いえ
ええ，まあ，行商で甲府に来た父が，ブドウ畑で倒れて
少しぐらい困ればいい
二日後
もっとお花見らしいことしようよ
鬼の強さは，「イ」が最強で
ルシタニアの企てであった
何が素敵ですか
完成原稿が十枚，真っ白いのが七枚
今のところ，来月の予定です
俺が，ランバートでいいのかなって
これまでの感謝はきちんと伝えたいから，
スギのようにとがった葉を持つ巨大なシダで
そりゃそうだ。
どこでもいいじゃないですか
いたっ，ダメだ，友人帳は渡せない
だから気を付ける
ただ独りで澄まし顔のまま
不器用だけど一生懸命で，なんか放っておけなくて
基礎理論は情報同盟あたりのＡＩ研究で構築されたんじゃないかな？
今では，60頭ほどに増えています
見ないで
方位，4500
だったら，千鳥かなめとテレサ・テスタロッサの体に聞いてみるわ
なるべく早く楽にしてやる
手伝うわ，桜
やってないんです！どうして私が
緩んだように見えるのは，あの家に戻らずに済むから
誰かのようにな
攻撃もチームでトップクラスだと思います
包囲されているぞ，エルメェス
早乙女修一です。自殺した。
俺は，まだ全然，暴れ足りねえんだからよ。
うむ，護衛軍３名の１人
言峰は言っていなかったか
教室に入られる前，先生は一瞬立ち止まって
今日は孝浩の誕生日だろうが
クソッ，こういうの苦手なんだよ
ちょっ…ちょっと待ってください，承太郎さん
ヒョードルはその前に使いを寄越し
いいかげん，警察に届けたら，どうだ？
しかし月火ちゃんの奴，よく服を貸してくれたな
それに息をしてねぇみたいだ
貴様らに命令を出しているヤツが，動かしているんだろう
日代さんだな，「様」って
ドアが開いている
おお～，あなる見～っけ！
おのれ憎っくきポルナレフ，花京院
ああ，せっかくの着付けが
スロースターターというか
黙らせろ，イトナ
アメリカ兵はよく軍の保存食のパスタをケチャップであえて食べていました
そんじゃ，さらっと行ってきますか
この白バイが噂に聞いていた葛原金之助ってヤツかな
これの安全ピンは？
この前描いた漫画
今日は，棚補充とか無理だって
駄目だな、こりゃ
集中，集中，集中！
分かったの，私
羨ましいでしょう
また，傷つけ合う場でも，ないはずです。
でも，一日で化石がすっかりなくなって
なぁ，天火さん
おれが仗助に黙ってろと言ったのだ
ヤツの「記憶」にノートの内容がある
町内会費って，払いに行くんじゃなくて
商売じゃなくて
私，今，すごく怒ってる
口を封じるしかない
一郎と一緒にさせるつもりはない
あなたに何ができるというの?
何，何，どうしたの
またですか？
ところが，カモノハシは，水中で目を閉じています
今日持って来た服は，ロンドンでお買い物した時に一目惚れしたのよ
文化祭のことでケンカしたとって
私の敵はキング·トーチャー
すごいな，当時のまま残ってんのか
ただ面倒がっているだけとか
また何か不埒なことを
そうそう，決定打は俺で十分だった，ねッ？結城さん
でも，寝ておきなさいな
実際は大変だった？
ねえ，薫
この血は，おまえの手柄ではない
ソニーは脅されてた，やつが調べた身元は当てにならねえ
薫子さんの件，白紙になりそうだよ
俺に仲間など必要ない
記憶は魂と魄にまたがって，存在しているという事ですね
裸で悪いけどお祝い｡
ノーヴィ・バイコヌール基地を包んだ火災は
そろそろ，公務に戻る時間だ
金田一さん，まだおえんさんの件，引きずってるんですね
私が，はい
追いかけているガランデンのマスクの部隊って
死神が運転してるんだって
思い出だから，捨てられなくて
治療は，このまま，大学病院で続けます
朝から，ちゃんと授業受けてるし
ジャガイモみてぇな扱いだな
あっ。すいません。あっ，いえ。
王国がなくなって130年あまり
死中に活を求め，絶対の罠を突破する
石鹸の泡で，2人を，いいムードにしてあげるププ
野球部の元キャプテン
これはいったいどういう事なの，倫理君
みんなでよろこびを分かち合っているからですね
とうすればいい
怪談ですか
あった
環のやつめ,絶対に殺す
まさかこんな所でボランティアなさっていたなんて
英雄として召喚されるでしょう
また…って感じだな
ごく普通の日常を送っている
それだけでも信じてもらえないか
グレートスピリッツをも受け入れられる魂のキャパシティーを示した
写真なんか気休めよ
コイチって，いくつなの？
この作品はね，監督さんがみんなに料理を差し入れしてくれたんですって
気落ちする魚住をよそに
たくさん食べてね
って
節子おばさまが，そう言うんですもの
いつか通じたらいいね，思い
誰が…
受かるといいなと思って｡
いたたたた…
ミラくるりんだよ。遊びに来てね。
神だと，そんなことが…
ボール３つ
業君，焦らないで，みんなと一緒にやっていこうよ
それで怒った女は，犯行に及んだっちゅうのが
ここで，ついにエースの登場ですよ
1階のフードコートにて，立食パーティーが催されているんですよ
実はね，ペン子さん僕の顔を，覚えててくれたみたいでね
俺たちは単なる調査対象
はい，鏡は持っていてやってください
その包帯，頭にケガでもしたかい？
お前，いったい何者だ，ドースンの息子なんて大嘘だろう
妖夢
もう，やめてよ，気にしてんのやから
全然似合わないのに言ってるから…
広い田んぼでは舟をひくのも一苦労
次に，体の大きな，雄が，雌に，性転換するんだよ。
だったら，すぐ退部届を受理してください
体長６メートル，角を持ったセントロサウルスです
ご苦労なことなのだよ
公務員試験対策か
みんなの記憶を隠蔽したのは，あのはとりなんだ
最近の集，何か違うの
縁下，カバー
ねぇ，キノ
なぜ？
ほうよのう，山行ったらすこしは
この場面で力を抜けというのは無理な話か
それだけはわかっているから
なによ，だいたい恭子こそなんでついてきたわけ
お姉ちゃん，泣かないで
家の中は雨風しのげて，寝られるだけでいいから
そこの食材をちゃ，うまい事，使いこなさな
鉄分を含む岩盤が
つむぎ
音痴なのでしょうか
だいたいエボシ様が甘やかしすぎるんで
おいおい，あんたの大事な作品なんだろ
ずっと静雄の方を見てたぜ
フィル，貴様に悪いが，われは手伝えぬ
大切なのは物じゃない，思い出の共有なんだよ
速い，あの頃とは桁違いだ
あなたの経歴と，矛盾する内容が多々あった
獄中結婚
殺されるのはいつも弱い奴，それは変わらねー
来たよ，奇跡
劇場でした
そのときは，ちょっと出ていったかのように見えたあいつは
どうしたの，ラン
無駄弾は打たないか
それに，１年だけつきあってそれからは？
まったく，呆れました
いてくれなければ困る
めんまが，自分のこと考えてない間
泳ごう，薫さん
当ったり前だろう，どれだけ心配したと思ってるんだ
やる気，バカ言え
そう，それがお姉ちゃんが本当に欲しかったものなんだよ
もう，桜良，放しなさいって
さあな，戦ってりゃそのうち見つかんだろ
そんなもんだろ
そのへんで，いいんじゃないか？
しかし，弱い力ながらも，スタンドを使えるということは
お前，冒頭からキャラ設定メチャクチャになってんぞ
やりましたな
動くな！
いや，違う，春になったんじゃない
ほ…本気か，ジョジョ
ここにいるみんな，同じだって
お褒めいただき本当に嬉しいです
扉が開いている
何が…何がどうなってる!?
がんばれ，西浦ナイン
危ねぇって言われてただろ
一生懸命作れば，みんなやおいしいって笑うてくれて
一粒の麦，もし地に落ちて死なずば，ただ一つにてあらん
いいな
ホルホース，俺の名前だぜ
集中してると思いますよ
そして，悪魔の牙，デビルファングをつくり上げたのだ
今被るのかよ
相性の悪いやつってのはいるもんだ
誰かに聞けばよかったのに
そんなところと喧嘩別れをしたあの狐が
そんなことをされては
離して，離してよ
何か，お父さんの執念をっちゃ感じるげんけど，
何ゆえ我のみに，不死の二つ名が与えられたか，わかるか
今度こそあの男を
これからどこ行って何するの
２０年ぶりに再会した母と娘に，何があったのかは
ガジル，お前が元議長の家まで行って匂いで捜索できないのか
っていうか，何かもはや明確に嫌かもっていう理由その３
そう信じて応援してきたんです
たれ下がっているのは枝ではなく，すべて根っこです
これを，たたき台にして，手を入れれば使い物になりそうだ
なんだそりゃ
黒ビールで
武陵源は無数の奇岩がそびえ立つ特異な景観によって世界遺産になりました
なに，今のは
あの強烈なにおいだけはそう落とせねえ
じゃあ，クールにいかせてもらう
私は一般の女子高生と，離れた価値基準を持っているのよ
君がどうして泣いているのか，僕には何も分からない
やります，俺にやらせてください
今日はもう休もう
もういっぺん
やっぱあれか，俺と別れたいってことか
なんだよ
傘デコルクル！
たいへん失礼かとは思ったのですが
悲しいよ
私達は，一体，どうすれば...
街の中心からも遠いしね
僕の殺し方を君に見せるのはこれが初めてだったね，アイリ
しかし，いきなり，会話に入り込むなど…
私は，君のそばにいたんだよ
イリヤの目的は，キリツグとシロウを殺すことだったから
お前のしたことは野球のうちだっつーの
倒産ですか
確かに錬丹術は，錬金術が封じられても使えるけど
はい。
おわびに今度タダで依頼を受けるそうだから
これを置いていくわけにはいかないんだ，借り物だから
君は本当に射撃がうまくならないなぁ
では今日は二人きりですね
お前にあんな特技があるなんて思わなかったぜ
で，スター・オブ・スターは
行くぜ
無理だね，殴られたほうがましだよ
こればかりはどうしようもありません
ケンカ？
時臣，貴様の吠え面を見たかったぜ
勘違いすんなよ，命令すんのはこっちだぜ
岩肌には，石サンゴが密集しています
そいつも鉄壁のアリバイがあるし
今，かくれんぼしてるんだ
緊急手配，緊急手配
誰か…
ひさしのように突き出た岩のくぼみを利用して
敵は強大な外国の大艦隊
邪魔じゃないのか
俺がいちばん多くルシタニアの蛮人どもの首を取ってやる
で，どれがナナヒカリで選ばれた初号機パイロット
マリアを，見捨てろって言うんですか？
私の美を，理解しようという発想は皆無
王立ロンドン中央病院外科医，マダム・ヘイヴィット
その制球力を片岡監督が，どう捉えているか
これだけの警官を配備させましたからな
今無理に家に戻す必要もないだろう
この日，パルスは国王アンドラゴラス三世の指揮の下
新田，ごめん
事件が起こった
けだもの
途中で名義を変更すれば
これ運んじゃっていいんだよね
そういうわけだ
部の先輩からの頼まれごとですから
どこかおかしなところがあったか
最高点は１００点満点中８７点
だって，空から来た人かもしれないし
私ね，昔から知りたいと思うと止まらないのよね
白龍様の輝きがわしには見えるのだ
ダメよ，ウェンディ，完全に敵のペースにハマってるわ，しっかりして
そして約束どおり，一人と一匹は夫婦となったのであった
ご子息の花嫁候補を探しに
はなさん
僕の同期生だったとはね，ミス・ちえ
大人気のお店だから，プロならではの視点で
あのゲームは，プレーヤーが中で生きている限り
偉人の言葉を集めるんだ
これ，もらっていいか
アンジェリナリストによると
信じられん，
たまたまアマーティがいいところをでたから
おはようございます，議員
おね～！
そんな恐ろしい災いを見事打ち祓ってみせるから
スーダンの男達が燃える熱い週末です
らしくないぞ
てめー，何やってんだ
何，この人有名人？
麻倉の送りつけた小包の中身とみて，間違いありませんな
よし，いいぞ，出せ
比良裏殿
ああ，これは…
So，don't，hold，breath，inside！Release，your，possibilities
私は何も渡す気はないぞ
カフェの真ん中には水槽おいてね
お姉さま，どうかなさいまして
さすがですね
この倉庫に植えた大麻は荒耶からもらったものでね
しかも，生き残りの中に1人だけ例外がいて
どざえもんさん
あれは，あの小僧と出会って間もないころだ
リアルＪＣ
氷点下になる厳しい冬
ライナー，どうして…
ビンゴだぜ
東京で二位通過の瑞沢どうかな
草薙さん，キングは何してるんすか
直人にイチロー選手を見せてやりたい，っていうのは，ただの口実で
それよりも，ご覧ください
愛？
現在，補助動力で稼働中です
ホントに暗部が関わっているんだとしたら
黄前ちゃんってそういうとこ冷めてるよね
こんなにぬれちゃ，切り札にはならないな
ならば，なぜ，そんなに苦しむ
じゃあさ，キリト
熊の金太郎ちゃんが
そういやさ，ゆきあつるこから，連絡きた
それじゃまぁ
正式なスタイルです
だいぶ楽になりました
やっぱり，このノート，借りて帰ってもいい？
何か，こう，ほっとする
アメリカ中を震かんさせたの
君は僕に兄弟の絆と，
鎮守の森がボロボロじゃ
優秀な技師達を集め，7重の噴水，250もの彫刻がアンサンブルを成す
やめたほうがいいと思うけどなー
呼んでみるわね，リサさーん
お前何言ってんの？
おっぱいも大きかったな
かなりスゲえ地の力
ミスタ，腹減った
我らの時代を取り戻せ
あっちは来週健全デート
クジラの子供が近づいてきました
何かっていうとヒステリックに騒ぐからな
避難か
で、でも、どう考えたらいいの？
いつか，いつかで
愛してるぜ
あれだと
何だコレ，急に
俺たちに自由に動かれたら困るだろ
いや，俺はな
冬眠してくれるよね
へし折られた骨が，何本も肺に突き刺さってるんだ
どんな顔で，会ったらいい？
えと
隣の家から，嫌ってほど聞こえてくるからね
見たところきれいなものだ
わ…惑星の逆行運動も全て説明できると思われ…
無理だな
お前の精神力独特のスタンドが出るはずだ
Ｈ・Ｉブロックの会場をチェックして
覚えてないのね
炎をまとった鳥？
おう，哲平，こっち。
海女ｶﾌｪ？
何言ってんだこのタコは
楽しい
男が生まれるとは限らんやろう！
長さ850メートル
苦労してたんだなぁ
分からんというのか
お国のために戦っている，兵隊さんたちじゃないか
お前こそ，顔が違う
それは，咲も，一緒よ
20分だけ，なんとか足止めしてやる
私は今日もあなたに勉強教えてたっかだけと
今日の世界遺産はインドネシアのプランバナン寺院遺跡群です
このままお嫁に行けるくらいの，習い事をやり
船長はおっしゃってました
イカロス，そのクッキー，俺の分も
真庭忍軍の頭領がこのざまとは
へえ，驚いた
勇気あんな，お前，あぁ？
どうも，様子が変ラピ
それじゃあ今日もよろしくどうぞ
貴様らがまた何かよからぬものを持ち込んでいないか監視していたんだ
俺の，俺の覚悟の勝利だ，これしきのことォ
仲間なんだからよ，いつまでも借りっぱなしじゃいられねえ
そういえば，こないだ，流れ星は，クラゲみたいに
杜王町，新名所，「送電鉄塔に住む男」
何を
終わりのない旅はないからな
ギルダ通り，クリーニング屋前の2tハーフだ，追ってくれ
そう，4～5人はいたかな
そんなに，気になるんだったらさ
俺は認めねぇからな，お前が俺と同じ二等捜査官なんて
ずこ！
ちいちゃんも
お前が得られる情報を増やしてやるぜ
昔はブイブイ，言わせてたんだぜ
この恐怖の醸成に一役買うことになった
ほんでも…
遥か遠くの，遥か未来の
今日は夜までスケジュールが詰まっています
別れました｡
これ全部ですか，
エジプトの女王クレオパトラの妹です
ライト君もミサさんもキラに操られていた
あの修道院の不浄から片付けると致しましょう
これ以上，大事なモノを壊したくない
男の子の，部屋！
今を，飛ぶよ，飛ぶよ
タネも仕掛けもありませーん
その前に，お嫁に行くんでしょう
何が自由の国だ，笑わせんな
うるさいうるさい
か…かべ…壁が…
す…すごい熱だ，病気か
バスで寝過ごして，倉庫まで行ってもうた，
目が…目が…
お姫様は頼む
晴にもお前にも，嫌な思いさせた
見ろ，これ
伏見猿比古はJUNGLE，Ｊランカーに昇格しました
まさに珍味
それでも，苦しかったけどそれでも
じゃお先になお
あれは恋煩いだって
マジかよ，おい
最初から総理の不正の証拠を，調べるために
母ちゃん，エビがねえ，大し急，むいてくれ！
やっぱり俺，これからも今のメンバーでゲームを作りたいんだ
いいから，食べなさい
所詮人生なんざ酔った夢
そうだけど，もう一年も休むんだんたし
みんなで頑張って，星霊たちを強制閉門したのに
神は死んだと言ったところで，信じはしないだろうよ
止めろ
一体いつまでインターホン鳴らしてるのよ
だが俺には効かん
イシュヴァールやら，暴動やら，東部も大変だな
何の変哲もない民家が立ち並んでいるように見えますが
執事長のピンですか，懐かしい
怖いのかな，私
それを秀吉に届けよ。今，申したと，同じことが書いてある。
何やっとんねん，こら
取引
人がいいな，君は
「西門…」
私は嬉しくない
好きな女って…私？
けど，使徒として，私は各地を巡ることを運命づけられた身
ある時弟が病気で倒れてしまって
こういう料理って都会じゃ食えないですから
Die kamera nimmt schon
七代目の曽祖父ではなく，一族の方だったのですね
私は空っぽのままだから
タイヤが水の中に，やばい
聞かなかったのか？
冷静だ，さすがホル・ホース
ヒキタニ君，相談，忘れてないよね？
オッパイ気になっちゃって，それどころでねえわ，オッパイでけえ
まだ…みんな，待っててくれたから
命を落とすと知れ
彼らを消してほしい
売れてる作品が有害図書指定されたんだって
地球史上，四度目の黙示録…
この時期がやってきたか
人はなんでも変えることができるんですよ
ですから，私が質問したときに
ただ一つ許可された社会活動として
ヘリには入りきれない
これがお姫様
希ちゃんのお母さんが能登から送ってくれたの，珍しい食材，いっぱい，
さっきから信号が途絶えたままだ
今回の作戦で，自分の教え子であるベルリ·ゼナムを救出してみせる
僕だって…でも，エルザさんはもっと…
でも，どうしよ
コンビニ行きたかったのもあるけど
あれ,妹ちゃん,まだ中庭にいるよ
あお父さん
ショーが始まったら頼んだぜ，ジイちゃん
ど…どうすんの，これから
井上は，毎回毎回，命綱を結び
いいことを教えよう
やっぱり本部には誰も居ませんね
もし，他の殺し屋が先に先生を殺したら
テルが帰ってきたらね，いっぱい褒めてあげるの
じゃあまたな，時間ねーからよ
どうすればいい？
御免…
ハートのＧへ，豚へ連絡こう，空軍がカギつけた
人としての記憶にこだわるなど，愚かなことだ
何か言い方が曖昧なんですけど
なんとかしなくちゃ
「ですから」じゃなくて
これさ
稲荷崎10番の速攻止まんねーな
みんなで
毒も転ずれば薬になる
フィーちゃん，ここでいいの?
鬼ごっこは、ここまでだ
君のお父さんは，ただの客
金持ちでもない。
見ろ，男だ
ご覧の通り怪しいものではございません
あいつも人造人間だぜ
約束の王
そのジイちゃんのお店，ブルーパロットが嫌がらせを受けてる
それでも，自分を大人だと思っていない大人よりはマシかもしれませんが
島の人達を大々的に洗脳するつもりなんだと思う
ずっと君に逢いたかった
手間は一緒ですから
扉だ！
起きてる！ほんと，信じて！
代替わりですね
かわいい～
ﾌﾌﾌﾌｯ！潜りてえか？
それは，井戸端
そういえば，ピオラン，夜はいつも寒がってた
小夜ちゃんのために作ってるからね
はい，英治さん
またかよ
迷わずカニバるな
いい加減にしろ
彼女？
ああ，詳しくは話せないが
いい，これ，いいよ！
アチーッ！！
びっくりした，圭太と希ちゃん，結婚するがか
気の強い子だな，仕方ない
借金返済の足しになったのにー
今度こそ，仕留める
ちょっと聞いてよ，ごっちゃん
実はわたし…
わたしも。わたしも，検査してください。
いや，加代は恐らく無事です
あっ，また明日。
でも，伊賀に残った彼らに，将軍家への忠誠心などないわ
アブラビ共和国，日本大使館，所蔵品の横領は
そんなことばかりを考えてしまいます
事件は現場ではなく，会議室で起こってたんだ
有馬！？
電気入んねえ，当たりめえだべ！
往生際が悪いのは嫌いよ
う…嘘みたいだけど，本当なんです
あの子なりに気が済むまでやれば
加藤さん…
イーストエンドのホワイトチャペル地区じゃ
ぼさっとしない
こんなすごいものを，用意してたんだ
このくらいでいいの？
春子さん…
悪い冗談にもほどがある
そんな気がする，ハートがぴたって
ひとを傷つけるようなことを，わざわざ伝えない。
藤…藤岡を指名したい
ちょっと持ってくれ
待ってられないよ
私，今でも，よく思い出すんです
逃げたわね。
ちょっと。やめてってば！お兄ちゃん！
霞ヶ丘詩羽の気持ち，何となく分かるし
きさま，何をするか
あんまりお行儀が悪いと，チーズになっちゃうわよ
そんな後ずさっていくなよ
人身...
あいつは忘れてるだろうけど
なぜ逃げない
休んで，三井さん，
がに股だよ。
はなは，１年生ずら？学校で，字は習っとらんのか？
たまに藤原の後ろについて走ってるときに
詳しいことは話せません
老中たちを安心させるためとは言え
それでも惹かれる
ウォーロックはグイ･カーリンの主要な構成員
のんきに本なんざ読んでんじゃねえ
捕手のパターンだけ読めばいいんだ
切れた！
で，何に追い詰められたんだ
とても大切なものです
じゃんけんぽん
先月はこいつくらいの歳の女もしょっぴかれてたよなあ
日本列島の最北端にある寒冷地帯
いつもと同じ朝食をとる
甘え方の？
ずるい，俺，お前の名前ちゃんと聞いてない
2016年，大地震により，400近い建物が損傷しました
割り勘だからな。で，どいつが，その営業なんだ？
家族というコミュニティーを，小バカにすらしていたのに
しかしミスタ，ここで時間ができた
まだ僕は開始位置から動いてさえいないんだけどね
悪魔に一番近い生物は
父からだ，至急会社に戻れと
病魔に侵されている，病魔
俺が生まれたのは500年以上前でな
やつが１人で一方的に長いだけだ
有朝一日，就会被他们暗杀
マリア·ロス少尉
第６文明人の物は全部分かっちゃいないんだ
ほかの分野でも活用できるだろ
来てくれると，怒られても嬉しいんだもん
あいつのプライドを傷つけちまったってことか
う～んまあ…半分も分かんねがったが
グレートスピリッツは常にすべてのシャーマンが
こんなとこで，もたついてて
日が落ちたら，打って出よ。
何だか知らねえけど，助かったぞ，ルーシィ
やっぱり，ご両親だと距離が，近すぎるから言えないことでも
なんだよ，ウィンリィ
なぁ，ここ，タナミ砂漠って言ってなかったっけ？
えらい強気じゃねえか，あのキャッチャー
それに，ほら，さっき君には助けてもらったし
ヒューヒュー，仲いいっ
怖い思いさせて…
ま，待ったの，間違いじゃないのか
今の恋川殿を見て口々にこう言います
って，俺かよ
晩餐の支度が整ったようです
私が獲物を打ち倒す楽しむためのね
この奥が，ドレッバー伯爵の書斎だ
ほっとこ，ほっとこ
大事なのは打たれた後だからな
250年前には，全長100ｋｍのグレーシャー・ベイは
装備で勝てるなんて思ってるから，勝てねえんだよ
大佐がお待ちかねよ
危なかったな，おっさん
グラブに入った
私は不思議でならない
宮下サキさんが，と結城あかねです
今まで色々とご苦労だった
今日子のつむじが丸見えじゃないか
ねえ，お父さんと，お静さんって，どういう関係だったの？
今からゴマすっとくに越したことはねぇだろ
何だよ，とがめが誘ったんじゃん
大智衣装を作れるの
この赤ちゃんのためだ
わが虎の乙女の，花嫁衣装よ
当の私ですら存在を知らない異母妹を人質に
ティラミスから，ヴォルガー隊の到着を待てとの伝令です
そんで，お袋を見たらすぐにアメリカへ帰ってほしいっス
九百六十一歳になるわ
見たい番組一っつもない！
確認しますが，学校のマスターを倒した後は
デュース
敬語禁止
自分の命は大事にしなきゃ
あんた，何逆走してんの，今通ってきた弁だよ，ここ
頼むぞ，宮城
おらもいつまでも，逃げってらんねえ｡
なしたんけ，突っ立って
この島に流れ着いた後，住み着いたといわれる場所や
そして，強大な敵となる炎龍と遭遇
もうお前は一人じゃないし，一人じゃいられない
未熟というのは，ある意味，ほほえましいな。
どうでもいいか
ごはん，できたよ～！
「何でもいいから拾ってこい」って言ったのはあんただからね
ったく，エースがこんな面してたら断る理由がねぇぜ
プレースタイルは自分自身で見つけ出すんだ
…っていうか，ずっと気持ちいいです！
仗助のやつ，外しやがった
弱っ…
本題に入れ。
あのマンションはおまえの工房だったのか
楽しんでる？
あのまま俺が暴走してたら
ほんとクル！
やる意味ないじゃないですか，僕らが
誰かと付き合いしたことがありませんし
麦
本物のスカイツリーは見れたのかな
巨額の脱税疑惑が持たれているディノ・ゴルツィネ氏の不起訴処分が決定しました
深さ18メートル
上等，野郎ども，覚悟はいいわね
私…何がいけなかったんでしょうか？
これも朝シャンしないと
よく，正確に，覚えているものですね？
ぼさっとしてんじゃねえよ
では，この脳波モンタージュの結果をどう考える？
あの四人はあたしたちの敵なんかじゃない
ちゃんと餌もやって，水も換えてたのに
アメリカでは，ジャップ，ジャップって，迫害されて
何よ，じゃ，私本当に慌てそんじゃない
久しぶりだし，ご馳走するから
最大限の力を両方の扉同時に与えないと
彼奴，どこ行った
修道院の内部には，イエス・キリストや聖人が描かれました
ほんなもん，なんとかせんかいえ
よろしく頼むぞ
いろんなことを知りたい
わたくしがまだ子供の頃に
養生したまえ
駿君が，行方不明になったことがあってね。
馬鹿よ，あなたも，麻子も
あれ？これ片方しか，書いてませんけど｡
９人中６人がルーキーか
そうか，じゃあ，放送室を目指しなさい
エミール，おい，おい
ついてきな
見えるようになったら，もういっぺんおいでよ
邪魔するでござる
たとえいつの日か，妖怪が目の前から姿を消しても
これは…
６人で強いほうが強いんだろうが，ボケが
学校で，先生に聞いたら
まさか，アテナのセイントが
ついてきて
似非神父の情報によれば，残るマスターはあと二人
避難民の自活はいいことだし
藤原拓海は，どんなドライバーだい
はっ，ランチアンドミーティングっすね
メルヘン作戦です。メルヘン？
ま…まさか，指の骨は外に捨てたぞ
直枝さん，傘を取っていただけますか
続けて
この者の裁きはしばらく待ってくれ
彼らは，仲間が来たのかと思って近づいてくるんです
なかに
しかし，一方であんたは仕事もしているし
俺たちは戦う定めだ
やる気は戻ったのかしら
何だよ，こんな所で
でも一番きついのは三日目だ
我々はこの現象を「フラッド」と呼ぶ
いいよ，静音ちゃんが呼びやすい方で，
あれ，キャラ選択だ
エリザベス女王の黄金の玉座です
あの人は何を考えているのだろう
いつも通る獣道がくっきり見えています
一体なんのプレイだよ
でも明日へと進まなきゃならない
点取り合戦っすね
ヤジマのじいさん，こいつどうするよ
あの薬を混ぜといたわ。それを一気に飲みなさい。
生まれてへんねやないの
軽口ばっかり叩いてると，人生も軽く終了しますよ
「殺りく追跡マシン」だぜ
そこまで悪びれずにネタにされても困るんですけど
Sieg，im，Freund，der，auf，eine，Reise，entfernt，geht.
カメラワークの下手さも
それで，誰かを雇って入島させることにした
そして，岩山の墓地でとわの眠りにつくのです
データを渡しても渡さなくても，俺を捕まえられればやつらは必ず人質を殺す
で，泉は，どちらだったかな
コーヒーゼリーも買ってあるぞ
花繪，腕出して
アンテナ施設を急造して
隣で寝ている夫の異変に，１時間半も気づかなかったのは
ここは，彼らが冬を越す海
ついさっきまたうちのチームがやられて
あの大歓声が，聞こえなかったのか
池袋に戻ってきてたのか
でも，これまで，遺体が，発見されたことは，なかった。
織葉さん，さっき妙なこと言ったよね
これは椿が撮ったんでしょう
やめてやるよ，リーダーなんて
とうとう，俺も，本気になったってことさ
あの降谷君が
すごいな
開かない
しかしたまげましたぜ，エンヤ婆
一体どこにお住まいなんだ
練習でできないことは本番でもできないぞ
ここから，様々な船がライン下りに出発します
かわいいことやってくれるじゃあねぇかよ，ええ，ミスタ
ちょっと危ない危ない｡
わたしという者が死んで，この世で独りになっているんだよ。
例えば，こんな感じで
サンマは，大したもんやな
ダウナーなんて見下ろして踏みつぶすだけの存在
星桂馬君の死亡推定時刻は昨夜の午前1時頃
部長，副部長，会計
やっとられん
かつて，塩の採掘で栄えた町ハルシュタット
お前の母さん厚化粧,
あれあれあれ
そのあとで，私たち，東横線に乗って
データ取得
せっかく，導き石が揃って
気に入らねえ…
バカを演じるにも骨が折れる
そうか，あいつは風の谷にあるのか
だとしたらよ，昔と比べて韓国や中国がどのぐらい発展したのか
鏡のように反射しているのです
憲兵科のバロニ･マキシ，一位武官だ
たわけめ，自らを犠牲にする行為など偽りにすぎぬ
ヘリのデコイを最大にしろ
もう内定もらってるとか
ＣＤ－Ｒ，渡す気ないんだろ？
あら，こんなんだなんて，嬉しい
あの女を，私の前に差し出せば
番組に関わった全職員の首が，飛ぶかもしれないんですよ
プリンセスユキは，貴方達に決して屈しませんよ
見覚えがあるやつが
何!？うそだろ？
まさか負けるとはね
海鮮チャーハンが作れない今
凛ちゃんも
その先だ
残酷だがそれが戦闘なんだ
俺が王様だ
これなら食べながらでも動けますし
オレは，龍馬じゃないと…
あれ…和枝の死んだ子どもの，着物で作ってある
すかさずアギトが極め返す
あいつむちゃくちゃだな
風呂ん時見た
でしょう
得点能力の高い海南に対して
ほ～っ，宇宙には怖い生物がいるもんだねぇ
最強とは個
ボッコボコにしてやった
お兄…ちゃん
はーい
そうそう，気をつけないとな！
愛だよ
何が起こってる
強いですよ
何か食べるか
順調？
それで，今日は，どうなさったんですか
だから触るな！
したっけがどれくらいって，また聞いてくんだと
そこまで言うなら，見せてやるよ
あっちがお前んち，わしゃ向こうじゃけん
春探すのなんて付き会ってられっかよ，じゃな
でも野崎くんの口から友達って宣言されるのはなんかこう…
神に最も近きクラスの霊である
この右手が貴様を破壊せぬうちに
苦しんでまでやるもんじゃない
流石に奇襲と殺しの本職だね
伏姫との婚姻を，約束したのであった
おい，ちょ…薫，何してんだよ！？
はなの修和女学校での生活が始まりました
もともと本気で人を嫌えるような性格じゃないから
安心して，勝ち目もないことは言い出さないわ
もう追いついたも同然だ，
最後の最後にこんなすてきな人と会えるなんて
あれでも，お父さん，いろんな人に誠治の就職のこと
熊野三山は，古来人がよみがえる場所でした
虚ろな影に近づいたって聞いたのだ
うまーい！
念の為に先刻掏っておいたんだっけ
テーピングが，緩い気がする，
サイドカーの取り外しがまだなんだ
静止している
虚無のミニマムを使って
ベイホールディングスの，専務殺害事件
無口なのに，そっちの口はおしゃべりとか思われてたら，どうしよう
あれは待ってたっていうか見てただけっていうか
アビアント
「新常識！歴史ＮＥＷＳ」，続いて，第２位！
透，こっち
母様
うん，でもまぁ何でもするって言ったし
コピーこそできんようじゃが，モノマネは得意のようじゃな
ねえ，シロ，どこ
第１問
すまないじゃないわよ，ばか…
石炭など豊富な資源を輸送するため，
720)\fs26}確かにこの店
ジャガイモ?
使用されたウイルスの種類さえ分かれば，対処も可能
違う？
許しておくれ，ダマヤジ
これから先，どうなっちゃうだろう
違うと自分に証明したい
ケーキ食べる？
｢そんなの分かってる｡
ひとつずつ，いきましょう
これからはやっぱライムでしょ
「ラマママ，リャママラミャ，ラッミャママミャラマンボー」
セイラーム連れ出すのに精いっぱいで忘れてた
本日のおすすめ
粋な趣味だね
さもなくばこの世界は消滅します
おめえ，そんな，のん気なこと言ってる場合じゃ…
いえ，それは
それもアスワン付近に限定されます
先ほど，廊下でお会いして
今ならはっきりと言える
私情は禁物です，何べんも言っとるがや
Take her.
時間的には，そろそろなんだ
触手が軟らかいから，壁にダメージ伝わってないな
今さっき「ここね」って言ってたわよね
みんな元気だ｡
これを見守る我らが使命，見事果たすのだ
魔女，屋根に逃げたぞ
なんで，笹原先輩なの
チョッピにとって，春は...
ほかに何って言えばいいの
まずユーフォ
あのオブジェクト自身の武器を利用できれば…
遅くまで，お騒がせ致しました。
怪文書？
だから不正をしたり，横から他人が口を出すことは御法度
ソフトドリンクもないね
今時珍しいだろう
本部を設置するなんてことは，できないことぐらい
あなたはここで，私は戻ります
酒井に向かわせるわけには，いかない！
加賀，蘭丸，これにて。
少し時間をください
今回の成功を以降に活かすなとは云わんが
このネズミ，なかなかに
僕たちが行くのが，ベストです
あなたはベルギーに行って次の公演備えてください
そのせいで，白血球さんにこんな怪我をさせちゃって
ああ，尾張行きどころか
まずは外野からとはいえ
では，いざ，尋常に勝負
イル陛下はもう目を開けません
ああ，靴下短くなったんだね
私，ずっと間違ってた
もう，まだ，話してる途中なんだから
疲れた
ひづるさん
今がどんなときか，お前にもわかって…
めんま
雄喜？雄喜は
若い，おい貴様
才能を合わせたら
ここが花子さんの一番好きな場所ですか
また日が出てきましたね
ウサ公とは
徳川埋蔵金が出ようが，邪馬台国の遺跡が出ようが
痛てっ，ちょっ…
死を
どこかな，３年Ｂ組
塩を作って2500年，海にもヒミツがいっぱいです
あなたに，やっていってほしいの。
さっきから聞いてりゃ，何だ
問題はそこだ
なあ，ニラ
あっ，ちよたん，昨夜ぶり
今度は星霊界まで
ええー！？
勝負
お母さん，まだ仕事あるさけ…
ブルースカルがいなくなったことはみんな喜んでるんだ
そしてベスト３は後ほど
巣は近い
さっきは，いきなりごめんな
いつかイリヤをこの国に連れてきてあげて
俺しかり，執行官しかり
どこ行ったのかしら
うん。
あっ，それ，今日の僕の御飯だよ
嘉納社長からの伝言です
浜路よ，道節兄ちゃんが面倒を見てやるから
もう１機来たぞー，ビラス！
それならいいけど
あれ見て私もびっくりしたんだから
いや，正直オレ，母親にああ言われて，少しほっとしたとこもあったしね
お邪魔しました
だって…
捜査協力してもらうという事で手を打ちます
やめて，越前男さん
ラン，今すぐ，ここを出るわよ
僕はお前を助けない
じょ，冗谈よせよ
ちょっと待ってくれ
ちゃんと「一緒に帰るべ」って言えたか
イツキが怒るのはわかってたけど，
やっぱし，掃除も行き届いとらんわいね
それはそうだね
失礼,雑用係りだ
それが一番嫌だってこと，知ってるでしょうが
俺は…俺はフリーダと結婚するつもりで
しかしこれでは…
押し付けがましいっていうか，飲みすぎちゃうっていうか…
ネームがうまいこと進んでないみたいで，どうにも引きこもっちゃって
一人の時も人形発言してんだ
チョッピだけじゃないでしょう？心配なのは...
さすが暴れグマの地獄耳
どこにおるんやろ
危ない，危なかった
地を這うナメクジどもがどうあがいてもね
事件は「上巳の再祓」と呼ばれ
でもね，涼宮さんは僕の属性にしか興味がないのです
燃えてきた
歩きだせ，未来へ
我が隊，総員
恐縮だ，異国の王よ
ここではなかったみたい
朗報を待っておる
小僧の携帯に耳を澄ますんだ
院長は何故僕が虎だとみんなに秘密にしていたのでしょう
葛原のフィアンセがな
ったく，羽川が庇うわけだよ
1時間以上かけて
キュアピース，ぜったいにたおしてやるオニ！
ごめん，急にいろいろ聞いちゃったね
中身を詰めておいたのは
ねえ，そんなことより
無理でも，不可能でも，
医療過誤を起こした者をうちには置いておけん
このままじゃ帰ったところで，何にも変わりゃしねえ
おお，いつもいつも，すまんのう
だから，優美子がちっさい加湿器持ってきてさ
食神！？
また大神に教えてもらいながらなんとか
次，莉愛でしょ
リーチタンヤオドラドラ
本部の場所は評議員ですら，わからない
新ちゃん，銀さん
しかし，雪が降る前の秋は
はい。なるほどですねぇ。
次回「タビダチ」
帰ってくれる？
そんなイメージだよ
博臣君，美月ちゃん
この鞘は伝説の通りに持ち主の傷を癒し
相手はかなりの上位存在らしいな
悪いことしちゃだめって注意を
シュナイダーの協力者については，どうだった
タマちゃんずるい
一軍のあなたが，なぜ，僕と同じテントに?
よ…余計なこと言わないで，お嬢ちゃん，
殴らないのか
あの二人は，少なくとも影縫さんのほうは
私感情を，抑えることができなくて
どこだ学部は
苦難の源であると，ヴァースの民を扇動されたのだ
それじゃ，乾杯。
あんまうちの旦那，バカにしてっと，許さねえぞ
か…かわいい！
君に逢いたくて，逢いたくて
湘北に，あんな，いいガードがいたのか，
自分の体のことは自分がいちばん知ってるから
あと１分
自分たちがいなくなっても，この国は続いていってほしい
場合によっては殺さねばならないだろう
今のままで，刑事を続けてください
メカニックのシゲルコ・ホンダのパワードスーツだった
ちょっと！何，勝手に決めてんのよ！
泣く事ないがな
いたたた…
ねぇねぇ，知ってる
ウフフ，食べて。
スカウトに，決まってるよ
鏡は神様の力を持ってる
おはよう，って夕方だけどね，
あの無能でも今なら役に立
ディーラーは私だな
やってやるさ，皆殺しだ
フン，全部，僕のものだ
どうぞ，
だがよぉ…
一番大変です
練習し直して，干からびとらんケーキ，作ってみる
であれば視力戻った？戻ったのかオレ
家族で，ハンター試験のサポートをしている
常勤さん，もう一杯
友達とか？
うちの息子が，あんたと同じ，先祖返りなの
流川，手前，後で覚えとけよ，
悠太郎さん，今，そこに引け目，感じないでいいから
そうだったのか，主君
弐號役立不弟逆襲監督斬，を
おいおいおい，あんた人間じゃねえだろ？
きっと無事に帰ってきてくれ，約束だぞ
まぁいいさ，みんな好きにやれば
妹さんの処女なんてもらえないよ
朝も突っ立って，雛月のことずっと見てたべさ
だが，祭は本来村人が行うものだろ
太宰さん？
偵察は戻ってくるのが任務っていつも，そう言ってたのに
今回はずいぶん迷ってばかりいますね，烏間先生
哀れな生贄の羊ならぬ路傍の犬たちが
ですよねぇ
地震かあ？
私の名前，覚えてくれてる
この子は友達のかなめ
僕は，どこでしょう
なぜオレたちを助けた，
近くっぽいね
メッセージは伝わらなかったよ
たまちゃん，うちへのお使いもこれで最後かね
そんな簡単に傾くわけないじゃん
トラックよりロードが得意なものもいれば
演奏会には，演奏会の，マナーというものがあります
お前，何の勉強してんだよ
おまけに，アメリカから帰った子を預かったから
どうしたんだい，皆固まって
姫！
真珠湾攻撃です
セルティ…
ドンマイドンマイ，切っていこう
ね，君たち
僧侶しか入ることができないその内部が
失礼しまーす！
でもよかったよ
退勤時間
まさか本気でゾンビテロを企てている連中がいるとは
これがマンタの餌，プランクトンです
シロエ様がこの作戦を率いていると知らせただけで
過去烏野がいちばん強かった時期だが
半田さん，桐野くん，今日も１日頑張ろう！
全体で動くこともあれば
何で私にできたんだろう
関西弁で「ありがとう」ってこと
お前，鼾かいてたぞ
ドイツも破裂する
永久脱毛しちゃおっかな
売れなければ，明日はございません
貴様が…親玉だな
ジェフリー坊ちゃんは？
今さら少し照れるよ
もう一度，会いたいんです。
それが分からないの
ねえねえ
学校が終わった後，どこで何をしていたのかな？
死の危険と，隣り合わせだ
私，今度ロバートさんって呼んでみようかな
が，やはりちよつと重いな
伝説の2重属性遣い
水が，勢いよく，出てくることがないかな？
嫌な刑事，それ最高の褒め言葉
その腐った根性や捻くれた感性が原因みたいね
新一，うちで何かあったのか
周防名人は札や相手の研究より
あなたはシシ神の森まで奪うつもりか
よりよき世界の為に
ひとつきが過ぎ
僕たちは，レジスタンスなんだ
お仕置き決定
そして，ついに，病気の夫を見捨て，
でも，魔力は使わないって決めてるんで
この投手，リードしてもらってない
あれは，愛と死の誓い？
入るぞ
夜の池袋を逃げ惑う俺
ホルンいます
吉太郎の様子が変です
これは繊細すぎる話題だ
盛岡まで出れば，新幹線で２時間半なんですよ｡
よっ，痛い
織斑一夏
許す
本当に苦しんでいる人かもしれない
そのメモを作成し得る人物は，誰でしょうか？
貴様らのような下等種がどうなろうと知ったことではないわ
あっ，そっか
それでもこいつは羽川といい勝負ができるんじゃ
もしかして，女中が漏らしているんじゃ…
こらぁ，貴様
ねえ，何か分かった？
いや，実はな，竹林でな…
30ユラです
で，以上
階段梯子のようにああやって登ってきたのかよ
ううん。
ちなみに今の力任せに打ったのは認める
まったりお友達モードで全然進展してない
秘密の地下通路の行く手に，大発見が待っていたのです
じゃあ，仕事，行ってくる。
ドローン自体は，もとより
お父さん，どんなとこに暮らしてはるんですか？
所詮はただの妄想ゲームじゃねぇか
そんなことより，おめぇは大丈夫なのかよ
見て，現職総理まで
この，瓶底眼鏡
次回，クレセントムーン
墓の前で弁当広げるな！
お客様の，その右手の小指…
何も知らねえくせに
世界中で現れた巨大な隆起物は
君たちの魂で
少し腹が立ってきました
狐が盗んできたパンを盗品と知りながら食べたり
家族二人
どうだ，鵜の目もでるまい
でも，なんで呪捜部の部長がここに
苦しそうですね
それを的確に作家の性格に応じて伝え分けろ
俺なんか，結局何ともならなかったし，もっと頑張らないとな
命ねぇ…
万が一，大凶が出たら，恐らく，死
お前ら，気持ちで負けたら承知しないからな
あの、二人は一緒に練習してるんですか？
泉が生きてもアウトでも
しかしねえ
四枚目を推理できなかった
私らはあんたを頼りにしてんねんで
全く悪ガキどもめ，
ち，ちげえから
第八商店会のカラシン
もう一度やれと言われても，二度とできない
説明になってねえ
もっと開けちゃう？
ねえねえ，和人
なんとかしてくれちゃ，このとおりずら
言葉のない歌
他の化学物質と混ぜ合わせてから出荷する
楽しくなってきたな，早く，一人暮らししたいよ
アシタカ
そいつが目の前に現れたのは
謝礼金を主として，使われるものですよね？
だから，明日帰らなきゃいけないの
でも，今度の忠誠登録で，イエスと答え，志願した一郎君は
だって，５区なんだぞ
やめろよ。母さんの前でそんな話。
死ね，死ね，死ね
そんな顔しないで
作業シフトに調理器具のレンタル申し込み及び保健所への許可申請表
でもね，考えれば考えるほと
キッドとレディがどういう関係だったかわからんが
まぁ～，そう言うな
やるなら楽しめ
そのあとは，きっちりと締めた
やけにならないで，
軽率に動かないほうがいい
もっと，わきを，しめろ！
ただの時差
名前を
トウヤに何もしてやれない
だから，聖地を取り戻したら，また昔のようにここで
まんまと，はめられた。
あの引きこもり体質のシロエさんとっ
これが福原直美，当時２８歳
この！おとなしくしなさい！
どんより曇り空じゃねえか
一緒に行こう
でも，それって逆に言えば
なんのために，作られたのか，誰にも分からない
鎚を渡せばわたしたちは帰ってしまう
あるとすれば，完全な協調だが
お母さんは怒って，体を壊しちゃったんだ
そんなもんか｡
３月いっぱいでやめにするって
つい最近までミニマムを持たなかったお前なら
困ってるならちゃんと話してくれ
殺す？
いや，さすが変人と名高いグラマン閣下
金時止められんのは
それは血か
初っぱなから，血の雨が降るところだぜ
じゃオレ，先にいってきます
制限時間に間に合わなければ，その時点で負けです
貴方のような若く優秀な方には，今後ともお願いしたい
僕の親もリスペクトしてくれると，ありがたいけどね
よくわからないね
そういうわけにはいかないわ～
今はこらえてやるけど，今度会ったら
どうぞ，引き続きアフターケアを
これでは心ない連中がいいように利用しようというものだ
でも動いてるわよ
聞いた事…えっ，何？
タビ，ここ一本
あれ，それ俺だっけ？
ひとっ風呂浴びてかないか姉ちゃん？
まさか，お前…
あなたなら，そんな根暗なヒロインを，もっと魅力的に変身させることができる
お遊びもほどほどに
えっと，忘れてました，すぐ買います
いつまで放っておくつもりですか
なまってるﾙｰﾑﾒｰﾄは，確保できました
遠隔操作か
だから…だから…
このサープリスから放出される衝撃波はただの衝撃波ではない
クラスの子に「それ二組の"保健室のハナエちゃん"じゃないの」って
謎の物体は池袋駅上空を旋回しております，一体どこへ向って…
猪のやつは逃げたみたいだ
なしたんですか
そんな，むちゃくちゃだ
じゃあ，ボクは，しばらくこの本屋にいるから
だが，これだけは言える
消灯時間のようですね
そうだ，映画の小説ありがと
きっと，取り返しのつかないことをします
どうしよう，すぐに，捜しに行かなきゃ！
おいしいよ，希
我らも骨折って，ご奉公したかいが，
コートがバスケ部に乗っ取られてないか見に来たんだ
ええお米やろ
違う，違う，違う
落とし物
ダメだ，追いつかれる
ちょ…待って
サーターアンダギー
うちの事務所に，圧力をかけられる｡
いいんだけど，なんか聞いてると，「うわっ，中二病」とか思ったりして
アイテムの中にデッカい爆弾があってよ
おい，ちよつと待て
２ポイント加算で４２ポイントカボ
本当は，研究を受け継いでて
ウチも安心しました。
朝もやに，何やらいくつも浮きたっています
今ここで貴様を串刺しにするのがどれだけ容易いか
たとえば，ハンマー？
選手の皆さん，移動の準備をお願いします
彼らの領域ではある。
ゲームはうちのペースで進んでいるということ
もう，殺してくれ
いずれにせよ
あんたは，一人の人間として，自由に動けるげんよ
アキちゃんと一緒にいると
みんな，おやじの一族なのか
アルバストラ，男のほうが見当たらんなあ
これで大丈夫ですよ
しばらくお待ちください
それ以上の追跡はスタンド使いでない我々には不可能なことです
それでわっちに振り回されておる気がするんじゃろ
で…それに対して春ちゃんは？
すっかり，日が，暮れてるっす
戦闘のプロです
今のそなたは呼吸を乱さず何十里も走ることが出来よう
神山高校文化祭が，詰ってカンヤ祭
仕事溜まって，休日潰さねえと間に合わねぇんだ
何か言いましたか？
指揮者にあんだけ弾かれたら
五島列島北部の野崎島
さあね，男も女もお互いにだまくらかし合ってんのがのが吉原さ
嘘だったらいいのに｡
そうやってツンデレをしているわけか
私が
かなめという名か
ほのかな明かりが灯る，京都の町
私に注意を向けさせて
せっかく...
それでは地球に引っ張られるんだぞ！
よろしくー
アルプスの絶景へ，世界中の旅人を運ぶ夢の鉄道
大蛇に侵される恐怖はあの闇に触れた者にしかわからない
じゃ，事故なのね
村越は
これ，やろう
そのコアも持ち帰ること
石とかで叩けば割れると思うんだ
気味悪いから読んでないよ。
手を出すな
カミーユ様も，アリス様も，クロード様も
人造人間にだけ反応するのだ
そ…そそうですよね，探偵社の仕事は守秘義務とかありますもんね
わたしは小さいころおばあちゃんにもらったシンデレラの絵本
そいつら，最後どうなるんだ
無理してそうだったから，心配だっただけだよ
サンタクロースという，システムが，ございませんでした。
結局，団長はどうなったの
なりふり構ってはいられないわ
なんとかって
俺は高値すぎで買い手はつかないよ
私を金髪で緑色の目にした感じかな
だから，じゅうぶん，やってるよ！
ちょ…猫沢さん，中身確認しなくていいんすか
ごめんね
おかしいと思ったぜ
うん，そうね，お父さん，幸せだったと思う。
なんというか
依然として危険な状態です
危険よ，こいつは私が
「愛妻，お玉の看病を受けながら」
ここもダメか
バスケットへの飢え，
これが...スカーレットハート！
その辺りの調査は評議院に任せておけばよい
女王と我が悪しき名において命令する
でも，でも
ビビったかな
その時は近いようだ，期待して待っているよ
足りないものはもう無い、もう無い
ずっと憧れて追いかけてきたおいのことば，バカにせんでください
この屁理屈小僧
キジャ，今日は眠れた
そうなっちゃうか
おお，杉野
わざとらしぃに私の前で話しとったさけや
ただそうなると
てキーツが言ってる
あっわし…
それに，まぁ，かっこいい…とか
ええ，何でも知っているのですよ
一応録画したけどさ，ハニーは自分で見えたんだろ
すべての人間に等しく落ちる死の咎
だが，問題なのは，現在，このエリアに
勝手だよな
説教はもう聞き飽きた
やっぱり君は親友だった
私，どうすれば
でも，わたしの言うことなんか，聞かないの。
でももう二人，十二支にも女性がいるけど
なぜだと思う
うれしがって，やりな！
そう言うなって，なあ，千鳥さん
貴族院から依頼を受け，代理人としてここへ来た
キューキューというか
优しくしてね，ダーリン
貴様に教える必要はない
鋼の錬金術師さんの兄弟の大きい鎧さんですか
きっととてもとんでもなく良いものに違いない気がしてきて
ねぇねぇ，聞いてる？ちょちょっ…待ってくださいよ
美しいものなのかどうか見たいだけだから
８桁の番号，間違ったら爆発か…
お…及川さん，何してるんすか
ちょっと拍子抜けかな
私に，攻撃を当てることは不可能です
田名辺先輩にしてほしいことがあるんですよ
井坂さんが言いたかったこと，分かった気がする
もちろん偶然じゃなく，君達を待っていた
はなたれ！おらの嫁にしてやるじゃん！
輪島，輪島ばっかじゃん
キミは，何のために，ここへ
つまんないし
それで，ご用件は
2週間，住み着いてる
撃たれて拐われました
あの目を見ると，石になるんだ
神機とはアラガミを構成するオラクル細胞を使った
やめてくれ
もう気が気じゃなくて
だから余計，不安で
茂々，貴様
切腹なさるのでは？
なして頼ったら駄目ねん，家族やがに
尊敬できるし，かっこいいし
偽物よ
札入れを，入れたのではありませんか？
ともかく基本軸合わせを，すればいい！
ニホンという訳ですね
そうですよね?
俺は好きだぜ
勝手にしろ
ようこそ，おいでくださいました。
ひどく心が重いんだ，まるで大きくて黒い塊に伸し掛かられてるみたいに
うち，地元で結婚して，家庭をちゃ持つがや夢やろ
あそこから頑張ったのはずっと兄で
その音とも関係があるのかもしれん
おはようございます，あかりさん
ついにきました修学旅行は京都～！
最近，親方の修業ばあかしで
このとき，手間と時間を省くため，ピラミッドは城壁の一部にされたのです
なんだ，そんなこと考えなくていいんだよ
それじゃあ，ヤキモチ妬いちゃおうかな
そして，楽しめ
抵抗を続ける異民族の兵たちを
水泳，楽しみですね。ホントに。見たかったんです。
なあ，若槻よ
優しいっす
アイルランドの巨石の時代はさらに昔にさかのぼります
もう，この町にはいないのかもなあ
この崖に，町が５つ点在します
それは竜崎も断言しているじゃないか
収穫されたブドウは町へと運ばれます
英治さんだけの銀河の乙女を，見たいんじゃないかしら
みっちゃん，頼めば電球替えてくれるでしょ
いつの間に…
バカ，試合前に，そんなこと言うな
残りはこれだけですか
お父さんもやるっちゅうとるよ
まさかオレが，魔術師なんて輩を信用することになるとはな
にしても，こんないい場所よく見つけたもんだよな
我を忘れたか
ウン，四魔三障成道来，タラク
トーンが浮いてきて驚きました
蟲奉行様もおられるわけだ
ハッピーで爽やかな気分を象徴した叫びを発せさせてもらおうかなー
やっぱり地道に練習するしかないのかな
人類の反撃の起点となった
借金に追われてないからな
探索の手がかりは音だけが頼りと言われている
俺，どうなっちゃうわけ
私達は，みんな，友達になった
ああ，話ももっともらしいし
あなたがそう，喜ぶから
ずうと無理しとって，ケーキばあかし食うとって
気にするな，桜木
チョコラブか
問い合わせが後を絶ちません
天パーだって言ってんだろう！
変？
俺はもう悲しくて，悲しくて
可哀そうな猫
もう帰ってくれないか，拾ってくれなくていいよ
腕が鳴るな
あ，新一，もう
ここは私たちがなんとかしますから
ええ，言いましたとも
ガチで遠すぎる
正直，お金の無駄だワン」
薩摩から蝦夷に一っ飛びとは
緊急手段…
大きな足跡が残されていました
なるほど，ヘルドボールって何だっけ
え，いや，あの…
最低，
それで倒す方法っていうのは
今日は，ごちそうさまでした
あの，お二人で先に帰って下さい
自分の考えなんて話せるの？
イギーに敵本体を見つけさす気だ
うちかって，ほうしたいわ
戦いの日にその夢は流され…
あんな，すてきに，感じられるかしら
どう？そっちは
カス共が…
だって，舞の素敵なお兄さんが，そう言ってくれたから～
しかしね，強行突破は無理ですよ，絶対ミケに殺される
従ってくれ，ダリル少尉
ウルフ
興味あるし，どんな人か
あれを制することは，不可能ですじゃ
蓮子さんの，おうちの方たちにですか
兄貴にさえぶたれたことなかったのに
しかしギャムスは，イデオンとソロシップの性能を見抜いたのだろう
ラブレターをもらう数は一番多い系だぜっ
２人出た，こっちも行くわよ
外した？しかし
俺達は何でもするぜ
ケースありがとう
唐突だろう，お前は
太宰さん，国木田さん
だから，ドキッと感というか目が合った感は
あの能力，爆風も弾くのか
あの店の名前は
いや，あなたが
４月に上野のﾃﾞﾊﾟｰﾄで岩手物産展やるから
旧市街の中で造るビールが誕生したのです
こっちも3人そろわないと，次行けないんだけど
迷い勇魚が目にうつす
これが，ピラミッドパワー，ウルトラマックスの，力なのじゃ！
正直，リーダーらしい事は，何も，していません
そう思いながらピトーは
お茶だけに無茶振り，お上手です
椿や侑介が一緒で，心配したぞ
しかし，わたしにはしめすべき道が分からないのです
じゃ，俺行くわ
舟だ！
潜水士の資格を取るんです｡
もう試した
あっという間にかかったみたいです
また仕事ができる
高い理想を掲げながらも，現場での苦労は尽きなかった事がうかがえます
みんなで生き延びましょう…ルウ…
もし私が死んでも夜神君がLの名を継いでいけるかもしれません
腹の虫が治まらなかった
身にまとっていたんだ，細胞を，ジョースターさんの脳細胞を
最悪の想像はしてただろ
始めましょう
委員長はヤンキーの格好じゃないんですね
多分施設の人達は虎の正体を知っていたが
それって？
剣を引いたらどうだ，俺には女を切る趣味はねぇ
先輩，今時間空いてます
こんな話がある，この間の文化祭の前日の出来事だ
杏も
胞子が大地に根を張り
なんかさ，全然お嬢様じゃなくない
何でもいい
孝浩，誕生日おめでとう
ヘラヘラ笑ってんじゃねえよ
相良君を美容院に連れていくってのはどう
ホラ，さっさと吹きなさいよ
インカの人々は精巧に石を切り，組み上げる技術を持っていたのです
昨日たしか完成したばかりの今週分を読ましてもらったばかりだよ
これがあなたの策ですか
何だ，財布取られた間抜けか
ああ，新太が行く
よく知らないじゃん，
スーパーアカンベェ，プリキュアどもをたおすのだわさ
億泰くん，「レッド・ホット・チリ・ペッパー」のことになると
受け止める側によって変わる話でな
ここは街の広場
出勤してきた官僚たちに，命令を下しました
スマートフォン，携帯電話の一種だよ
俺は高校入学初日，交通事故に遭っている
なんだそれは
一緒に写ってる写真もありますよ
すぐにお前を止める
分かりました，すぐに
嫌だわ
さあ，飯だ飯
でもね必ず帰ってくるって先輩｡
勝ちに…
ルーズボールは，最後まで追わんか，ばか者が
控えめのナチュラルメーク
どうしてバーテンダーやめちゃったのか，気になって。
せやな，奏の言う通りやな，わいが間違っとった
大丈夫！
あなたは，もう，ルセットには関わらないで
知らぬがお主のためだ
魔法は本当に…
いいタイミングで，タイムアウトを取ったな，藤真は，
もし再び神機を持って戦えば
まあ，家の中のどこかだろ
あのばか，また
やべぇ…
紫原を知ってる，こいつ一体…
勘違いするな
ど…どーも
色の違いは，含まれる成分の違い
シーザーは青春と未来を捨てた
ミステリーナイトと、何か関係があるんでしょうか
行くな
おそらくは君が持ってるであろう，刃のことも
三葉の半分
渡君は，お見舞い来てくれるのに何で君は来ないの！？
ゴブリンの襲来
何なんだ，朝っばらから
日本ノ武士ニ，二言ハ無イデスネ
僕の得た情報によれば
あの店で出禁になりたくないでしょう
ほして，慎一郎は，どうなんけ
禅子，お前こいつらを…
うい，いてきます
何か，あったかいものでも飲む
気に入らねえな
そうかもな
こいつが王馬さんの対戦相手
何度も根気強く，いろんなことを教えたのはどうしてだ
あれが演技だったら，アカデミー賞もんだね。
「オーブ・オブ・ラーヴァ」が，その分，先に命中する
父さんなんか大っ嫌いだ
翔ちゃん？
まさか，もっと大きな意味で言ったんだよ
つい本気を出してしまった
もちろん，行くわ
次回「艱難汝を玉にす」
故に犯行は簡単です
娘とちゃんと話せるようになるから
道を見失わぬように，大義の道だ
その持てる戦力の全てを投入して
とある飯場で育った
甘えていたことに気づいたのです
魂の在りかたは危うく
君なんかが敵う相手じゃない
乱れてきた
もっと厳しいとこ攻めてくると思ったけど
でもちょっと気がかりなことがあってな
バッフ･クランがイデオンを欲しいんなら
アクダイカーン様，頑張っちゃいますよ！
それが赤の他人の前でこんな屈辱の「生きっ恥」をかくとは
まさに，娯楽の殿堂です
真っ暗ね
お隣さん同士でトランプやってる細胞たちの中に飛び入りで参加して
普通のお嬢さんは先ず悲鳴を上げて騒ぐところです
思えば，私はあの棺に入ってから，こんな気持ちになれたことなどなかった
５０００万？
バカ言え，娘がそんな
今日は，お弁当，忘れてないね
妻として，しめるのは当たり前。
王とネテロが
記憶をささげ，エネルギーに変換する
コナン君，私たちを絶対生き帰らせてね
草野球
み…認めんぞ
もし食われてたら，その…
んだよ！ププ…ﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄですもんね～｡
そうよ。
みさっ，御頭
僕は，この人の故郷に
オ…オレ，何も書いてない…
うわ，クソ，やられた
監視官は監視官としての役目だけを果たせ
勝手口の壁に，頭を打ちつけられた跡があった
次は俺が勝つ
テストなんて，もう意味ないよ
多軌子？
やられた，チクショー
で，今のは誰を思って詠んだんです
ほら，香奈も仲直り
そういえば，この間エルザたちもおいしそうなケーキ作ってたわね
おまえに，栄えある称号を与える
君はきっと首輪が似合う
小さな巨人がいた頃
なら，せめて，２人が納得する形で終わらせてやらねえとな
片付けますね
そんな気配は少しも見せません
おまえの分がそのままだ
間に合いませんでした。
そうだ，ジョルノ，行こう行こう
びっくりしました
野口君，真面目にやる？
中はスポンジ状になっています
ケロケロケロケーロ
ガ…
ちょっと待ってよッ，あたしはただ…
放してやってはくれまいか
何で骨の下に生きた人がいるのかな
もう一度，文也の父親に
プランどおり，暗殺ができるかどうか
でも，あいつ，お前，見たって
奉太郎こそどうだい，いいネタはあったかい
鹿島くーん
あしたの仕込みがあるさけよ
「瞬間移動」すんのをよ，
そんなわけないって
変態に決まっている
あんたが帰ってきてくれて，ホントはうれしいのよ
あなたこそ立派な苦行僧です
お前のために精鋭を取りそろえた
月が，割れた
集は…？
おう，すく行く
賭け金の上限も決まっている，
わたしたちは間違っていないから。
しかし，ちょうどよいところに，いらっしゃいましたね
｢さん｣はつけないの
犯人を
美女に世話してもらえるのなら，望むところじゃ
それはある意味で，子供を殺すことそのものよりもずっと残酷だ
ディフェンス！ディフェンス！
「サイドカー」というカクテルです
キリトくんが死んじゃったら，どうしようかと思って
さあな，わからん
子供はいっぱい送ってくれる
へい！焼立て二本，お待ちー
この人，十年前からオレを女だと思ってて…
痛み入ります，当主殿
ちょっと待ってくれ
多数決だ！カラオケ!
そして最寄りの区役所に，提出してください
Boy!
あんたたちが，ケツ，ぶったたいて，やらせるしかないのよ
そして，もう私に主人はいない
モトイめぇ
きれいな石だね
泉田先輩，ナイスキャッチです！
言ってもいいが，たぶん聞かないぞ
命を大切にしない奴なんか大嫌いだ！
こいつの見えない左腕に捕まったら最後だぜ
熱は下がったようですね
さあ，渡せ，たかが妖一匹の命
俺が心の師と仰ぐ，ユホン様の嫡男
ジョーカー逮捕記念ですか？
午後の取締役会議で，緊急動議するだけです。
この場合やることは一つしかないな，承太郎
１万のドラゴンを倒せる唯一の手段
「いたいけな小鳥を」
もはやお前達人の世ではないわ
山口くん，さっきの頼むよ
しかし，誰ひとり殺せなかった
じづはオレ，ついこの前まで会社に勤めでいて
調査結果を整理しろ，来週中に頼む
バカっちゃ，もしかして俺け，
アドルフ・Ｋ・ヴァイスマンが，ようやく作ったクランズマン
十二時十分までに来てくれればいいよ
それと金田一君
間違いない，アヴドゥルたちがこの館に突入して闘っているんだ
大西洋の火山島，ラ・ゴメラ島
付け加えますが，俺はあなたには指一本触れさせない
南北25キロにわたって広がるハンガリー第２の湖
この魔女め
何ともいえぬ緊張が伝わってきていいもんじゃ
クリスマスイブに一人でDVDを借りに来る女がそんなに珍しいの
川渕千太郎君
そんなことをしたら…
グレートスピリッツを構成するその力によるものだな
緑がきれいね
何，ボーッとしてんだ，
よそに，女の人が大勢いらっしゃるから
ベット
そうそう，そういや，小鳥遊さんの弁当，いつも豪華だったもんな
うわ～！えっ？えっ!?
ああ，困ったね
そんなに見ないでください
やがて積み重なった地層が隆起
海崎さんに自信を取り戻してもらうためのリライフ
確かめる必要がある
いや，分からんことはない
待ってください，その席は
今度の作戦は，凄いんだからな！
これはあかん，うちが正しい日本を教えたらな
奴の体が見える位置につけ
しゃべった
せっかく皆で来てるんだからさ
あいつは，やるやつなんだよ，甘いよ，晴子ちゃん，
分からないでしょ，自分でも，
ドローン運搬に使う業務用特殊エレベーターの制御は
写真いい
ボコボコに殴っちゃったわけね
いつから，こんな事してたのよ！
当たりのようだな
さあ，どうぞ
前髪が個性的で腰さ鎖ｼﾞｬﾗｼﾞｬﾗぶら下げて，ﾑｷﾑｷで…
ふざけんなよ
あれ以来，彼女とも気まずくなっちゃって
領主が私の魂を門の中に封じたからです
ほら，もう一息だ
うちには立派な息子が２人もいますのよ
お前を疑ってるんじゃなくて
３月から，サッカー部に，顔，出せってさ
思ったよりもしっとりとした雰囲気ね
恨み言を言うのは筋違いなのですけれど
なめんな
こちらの，意のままの，判決を出させる。
加代は今日も欠席かな
生き残るためなら，アラガミだろうが何だろうが
私は八雲の叔父で，一心と申します
これもんだもん
バカバカしい
あの人たちをもう人間だと思わない方が良いわ
ここんとこ，いろいろあって，不安だけどさ
なんだよ，その顔
そっ，そうですか
俺たちはなんとしても，ガンダーラの居場所を突き止めようぜ
早くジョジョを
君たちは「魚を釣ったものに真水を与える」と
要するに，誰か気の早い奴が勝手に勝ち鬨を吼えとるわけだ
けど，捕りづらいってことは，打ちづらいってことだよね
セミオートで狙う
まあ，ご親切に，まあ
サンゴの石灰質の骨格が積み重なり
うん別人みでえだ｡
え…っと，犯人は…
だが，部下が無駄に死んだりしたときは落とし前
たまにはお兄ちゃんの言うことを聞けよ，ん？
分かったら，早く寝てください
試合をコントロールしただけだ
ブチャラティ，ちょっとしたニュースがあるの
どうしよう。
この実は生者の生きられぬ冥界における唯一の命
人が多すぎて匂いもたどれねえ
もういい,俺は寝る
エンジンの音が聞こえた気がします
消すことができない
さあ，遅くなるって，電話があったきりで，
た，戦いながらプロポーズって
そんな昔のこと覚えてない
そうでしょう
それにヤツは…
僕，明日から，パンダじゃなくなるんだ
空襲警報や！
ここが再教育の場に選ばれたっちゅうとこやな
税金泥棒君
俺だってね，最後の最後にこんな大どんでん返しが待ってるとは…
違う
歌おう，歌おう
アイ，シー
あれは刃物ではなく，理人の技！
それより
忘れとった訳じゃねえけど…
なにっ？ほんとかルパン！
急所は外してあります
タイの巨大な塔の地下に隠し部屋を発見
分かった，俺は無事だ
くそぉ，そうだったのか
僕の，しかし，この日本は
干潮と満潮は１日２回ずつ起こる
自分の仲間を…
38件?
キャッチボールしようか
時間はねえ
ちょっと，からかってやろうと思っただけやってんけど…
生きているものと，そうじゃないもの
レド少尉，貴下もまた，自ら思考し判断することを負担と感じていたはずだ
士郎，あなたの半身はどうなっているのです
おい，とがめ，見てみろよあそこの屋敷
関心はまだ僕ら
覚えていて，僕のことを，
私を救い出してくれた
土から離れては生きられないのよ
加工しやすいため道具として使われました
あとは，みんなで食ってくれ
「ひ～で～の～り君！」って
でも，なかなか実物を見る機会はなくて
どうしませう
はっ，人選は，航空隊長に一任
それはそれで一生懸命だったと思うけど
なぁ，久しぶりに会わないか
えっと，雨好きなんで
歯ぎしりうるさいくせに
たとえ，一国の国王であろうとも
おい，お前ら，マジで来いよ
さすが，ｸﾞﾘｽﾞﾘｰくん
我々は，特殊能力者に対して，何十年と研究対策を行ってきた
こんな感じなのに
シロ君叶える人，でしょ
長い歴史の中で，いろんな事がおましたんや
敵機接近，パイロットは至急出撃してください
そうでなければ，自分を殺すことで罪を償おうなどとは思わない
過去にこだわらず，愛を貫くべきです
仲間ができて初めて楽しいって思った
知香のおなかには子供が
朝っぱらから何しけたツラしてるんだよ
どっからでも，かかってこい
ダメだ！そいつら斬るだけじゃ死なない
いや，そういうわけではないのですが
なぜ分からんのだ
司教座？
どうしよう，星谷くん
そういえば…
比嘉崎市から来ました，夏目貴志です
スペックは現行のＥ系列と大差ありません
あの，お笑いコンビ
行けませんわ環様
ボクたち新入りメンバーの性格や癖を把握しておきたいんだろう
「弓をばとりて，弦をはり、放つ一矢が悪魔を射抜く」
「俺に寄越せ」という圧
「ならば機能ではなく
すぐによ
お兄ちゃんに言われたくありません
けど，行った先で，ぱっと幸せになるかもしれないし
余計な事を
どうして俺に気を遣う必要がある
２人でくつろいでてください
今回，兵力の派遣も含めた決定権は
奥様
何だ，そりゃ…
あかん，あかん，あんたは生きてたらあかんわ
ウサギ…チチ
勉強しか取り柄がないのかよ，お前は！
なんでみんな家壊すかな
根津さん，それって潮と…
どうぞ，やってください
怖かったよ
シロウ、こちらへ
まったく，玉を持ってきてもらうしかないですね
現役アイドル時代のお前ほどでもないやろ，紗月
家族，および，親しい間柄の証言はアリバイとして認められない
聖杯だか何だか知らないが
せんえつながら…。
いけるぞ
待たせたね，アクルックス
ひい，ふう，みい，よう，いつ，むう，なな，やあ…
それを見た紙垂彦はある欲望を目覚めさせた
私の夢でもあるから
一応ここは敵地
イアルダボート神の名の下に
え，落とし物とか
キョウカ
そうよ，ゴン
世界中の…かつて己を運命を恨みながら死んでいった者たちの命を
そんなものに私が出て行く理由などない
おやじから聞いたら徹さん，まだ帰ってないって言うしさ
それじゃ，二週間前と全然変わってないんだよ
まりさんがもし，死んじゃったら
しゃべろうと思えば，食われながらでもしゃべれる
俺のせいで
なに，日向の知り合い
気楽だろ
気に入ったら，連絡くださいよ
大星海公司，カレン・ロウ中尉だ
決まり字まで全く動いてないように見えるけど
天使？外はなにしてるの
コードネームは
そ，そうですか？
何やってんだ
誰よりも信頼してますので
晴子を頼むぞ，桜木，
そいつが本気でやってりゃ，上も下もねえだろ
自分たちは別の会場に向かいます
そうとでもしないと
貴様！
すぐに合宿所に連れて行くから
あんな選手らがおったら，信じてみたくもなるわな
片方だけというなら，ピアスかもしれないわね
死ねってことじゃあない
だとしたら，贋作に関して，口裏を合わせたという
ああ，どうした
トス，低い，雑
おう，今帰るところ
園田は，１００％，わたしを，男だと思っていない。
そういえば，実は京助さんに拐かしの件を頼んだ間に
じゃあ，この間の「女子は短パンがいい」っていうのはカムフラージュ
お
仙道君
そうそう
ルーシー·モード·モンゴメリという作家は，日本では知名度もありませんし
夏休みになんて，急ですよね
怪盗から，予告状だと？
ああ，私は八雲のもとへ行く
風や鳥が種を運び
学校は，一般社会と，違います。
慈善芝居というのは，本来自邸で家主自ら披露するもの
短期間ですが，よろしく
助けてくれて，ありがとう
そして...
王様は妹のことが心配なんだよ
何だろうな，うちのギルドの定番の流れみたいな
でも，消費豚って面と向かって言われると，何かもにょります
お姉さんは，勘がいいから，私は，ほら，勘が悪いから
たく，相変わらず適当だな
大きくなったね
そうでないと，あたしたちが納得できねえよ
と，とにかく，勝負しなさい，勝負，
ＰＣ！
うん，単に似た車だったんじゃないかな
そうはいかない，しっかりしたまえ，
サイン無視じゃないっすよ
いや，椿一成を…
はい，與儀です
まっ，どのみちパニックは起きたでしょうけどね
シルバーソード
小さな四つ葉のクローバー
抜け道を見つけても
ちょっと，父さん…
うまい
借金，つくるわ，嘘，つくわ。
戦争で，仕事のうなってしもて
みんなが付いてくるわけだ
走るぞ
恭介は，どうしてあんなことを
そして，そこでは多様な生き物達の物語が繰り広げられていました
とてもかわいらしいです，何か形に残したいほどに
そうである記憶を保ったまま　な
リラックス，リラックス
チロ！
４位がマーメイドヒール，４３ポイント
母さんは，その…宮部さんのこと，何も聞かされてないの？
今日はその成果をお見せします｡
せっかくのお誘いですけど，まだお手伝いが残っておりますの
実はね...
さあ，こちらで，お話を伺います。さあ，どうぞ，どうぞ，こちらへ。
お～い，誰か～，もしも～し
无ちゃん～
えっ何何，矛盾あるの
だったら，今がチャンス
せっかくだから，ちょっと練習してみようぜ
お花みたいに背も伸びたらいいのにな
２人は，初心者だったし
さて，お前たちに取引の意思がないことはよーく分かった
さぁ，どう凌ぐ，青道
行って来い
サンクチューアリから勅命を受け
津村
おめでとう，圧倒的だ
刷り込むなよ
せめてあそこに見える
はい，え～…
鎖野郎の所在は結局知れず
温室育ちの甘ちゃんお嬢様がうろちょろしてるし
俺も行きたいけど，明日塾なんだよな，くそ
だが事情は把握した
うざい，うざい
我らが人間に何をした
こんだけ邪魔な位置で，守ってんのにさ
哲。
そういうのないの？
幽霊はこわいぜ，おれんちの前だしよォ
気にすんなよ，後でちょうだい
少し遅すぎましたね
今後，情報提供はしない
簡単に言うとね
いいわ。何だか，パパ，お疲れみたいだし。
大きな肉片を核に散らばった肉片を集めて再生するんだ
あんたの命，海亀さんに捧げてやる
戦いといっても，これは，ルールの決まった，一種のゲームだ
誘っても殺されない
頼もしい援軍を得て勢いを増すナツだったが
珍しいですね，エジプトにも漫画なんてあったんですか
よし，俺は14番，
つもりだったんだがな
ダメだよ，現実見なきゃ
数十万の軍隊が集結していて…
なに，逆ギレ？
良かった，転ばなくて
エルザさん，行ってくれ
本当に何があったんだい
標高４０００メートルで幻の動物にも遭遇しました
つまんないから，こっち来ちゃった
稲実，ここはバントを選択
それ以上に，恐らくこれからトライする事は相当リスキーなんじゃないかな
よ…よろしくお願いします
お姉さんも見えるんでしょう
例の隕石，今度はリオデジャネイロに落ちたらしい
僕も知らなかったんだけどさ，あれ，続きがあるみたいでね
あ…そっか
こいつは，抜いてもいいんだよな
おやおや，お子様がこんなところで何を
次は外しません
どうだ？
誤解だろうとなんだろうと
勝負事で本当に楽しむためには強さがいる
俺は，俺は…
シャア
私に，生き方を教えてくれて，ありがとう
きっと，腹の中さ
一緒に，行こうぜ！
お前はここで死ぬんだからな
あげくの果てに地上ごと滅びた忌まわしき種族
ターゲットはどこだ
みんな，悪いな
こんな言い訳続けたくないから，早く敦くんと事務所に帰りたいなぁ
私が勝ったら奢ってもらうとは言いましたが
何だ，合コンの練習だったのか，びっくりした
旦那，お楽しみでしたか
なに？
多大な困難を乗り越え，大槻が一人で編纂した辞書だと知り
ホント，頑張ってよ
そうでなければ
ついに，安西監督は，花道に交代を命じたのだった
いけませんわ
テストって何クル
遠くの敵を探る魔力を持ち合わせているのは、キャスターぐらいよね
やれやれ
やってみる？
ということは今までに起きたふしぎなことは
一つ一つでも強力すぎるくらいなのに
今度はチョッピが，食べさせてあげるチョピ
本物かどうかなど，どうでもいいことなのだよ
え，え，でも
知るか
フライングすんじゃねぇ，ボケェェ
さらばだ
で，どこ行くって
ゲーボ9へ，現在ウルズ7は包囲されつつある
ヤツらを始末してから
高校生だったのか
男なんていくらでもいるんだから
今日限りだよ，てめぇの命はな
ザザン様
身の回りのお世話や，家事や，そういう事をしてあげたいの。
あっ。カワイイ！えっ？
みんな見てたんだね
怪物君
トレードマークの帽子を，落としたままなんて
将来プロ目指してる人にとっては
いや，
奇岩地帯，カッパドキア
だからこそ特別な試合にしてやるさ
学長が用意してくれたすてきな家で
ああ，いえ
なに嫌がってんだ，大人しくしてろよ
初回の青道とは対照的に，堅実な野球
街の事は街に興味のあるやつだけでやればいい
両方右腕のヤツは
大丈夫だ，別状はない
後は麦野に任せとけば大丈夫だって
今でねえ，バカ｡
すごいですよね，オリジナルケーキ置いてもらえるなんて
この先は工場，中庭を挟んで男子監にもつながっている
巫条ビルの私は私じゃない
わたしにも予想がつかないわ
ジャッカルの名の下に
ＣＶ？
それより本当のこと言って，荒木さんが旅行行かなかったら
ああっ！光が！
あいつが，R32を処分したらしい
悲しみに，慣れておくためよ
明日一回戦で負けたって
もし妖怪なにかの仕業なら，早めに手を打たなければ
でも，当時の僕はシャオラン君に何も感じなかった
網代天井という杉の薄い板を編んだ
警察ねぇ…秘密を知り過ぎたからなぁ。
気合入ってんじゃねぇか
間違い探しの絵のように
松浦を励まそうと思ったんだけど
いや，わいの犬や
わたくしはいいですわ
おい，楽しむのはいいが，仕事は…
バチスト
俺は自分に聞いている
彼女の写真，持ってるだろうな，はい
これだけ広ければ街が作れるね
あの
時間が戻るって
いい女はみんな早死にしやがる
ううん，私じゃないの。
GMも慌てたみたいで
今度こそ，パーフェクトコピーの突破口を
ハルヒを知ってるだろう
腹心の友，蓮子さんとの思い出は，楽しいだけではなく
メンバを入れ替えれば
シンジ君，今は歩くことだけを考えて
くそ，とんでもなく効率のいいフォームだ
石垣島の黒真珠か
ささげます
今期のスターは，お前に譲るよ，公生
頼むぞ
結局，４投手全員が，マウンドに立ったか
向かってくれ
だから９時までに，死ぬほど食べるの｡食い意地張ってるの，覚えておいてね｡
タクマの…望み？
遅れてる？
ここで起きた全て，一部始終を
其方，我々とともに行く気がないのだろう
へー，そうなんだ
フランス軍はここを拠点としていたのです
先ほどの爆弾テロも及川大尉の家ですし
もしも楽しいことがあるのなら，旅は仕事じゃないよ
壁だ
次は耳だ
だから，この敗北は布石です
そんな所に蜂を
こんなところをケチるくらいなら
そうか，そこまで近づいていたとは
砲撃のタイミングを伝えないようにするために
ありがとうございます｡
ああ，こんなに嬉しい日はないわ
わがままなんだよ，お前
なら，俺は君と契約する
この剣，光る時，
なんだ，てめー
1～2セット目より，断然ラリーが続くようになってる
部活動だね，活動しちゃうね
あの人を
それぞれに今を歩いてる僕らが笑えるように
いい子ね
１０月２７日ロードショークル！
捨てたらあかんやろ，何でも
次々と組み合わせが決まっていく
「クレイジー·ダイヤモンド」の東方仗助と
その技は見切っている
テュカさま
グイ・カーリンは事実上壊滅した
お前をこの商会から取り戻すくらいのものは残してくれた
ハチさん！
上層部の手で虐殺，粛清を行えば
どこかに隠したんだ
ぶつけるぞー！
水…水…
よっしゃ，畳み込め，エド
的場さんはまた…
なぜ，雲はその場所にだけできるのでしょうか
はい，ハードトースト，じきに焼き上がりますけど
忘れていきやがった！
まあ，そんなもんかな
そしてフォークとナイフは紙ナプキンに包んで気楽なのがいいんです
待て，待て
人造人間に対抗する方法を探ってる…
こっちだ，こい！
一人も？
なあ，浅葱
紙の本を買いなよ，電子書籍は味気ない
洗，洗濯ばさみ
ストレートにめちゃくちゃつえカルロスが，振り遅れている
毒してあげる
奴ら見つかるのを待ってる
レベル上げはしてきたよ
あの男の前では，抜くな
湘北は，やっぱ，とんでもねえチームになってるぞ，
お姉ちゃんなんて大っ嫌い，って言いながら。
こっ，これが…
北三陸に春が来るのは，もう少し先の事です
こちらは人間で
うん，そうだね
準備はできた，放したらすぐこちらの陣へ
多数決？
もう，１０回は，読み返していますが，いつも涙が流れます」
俺の分も含めて３発入れる
今度こそ，絶対に絶対に，海に行こうね
いや，やめたほうが強いとか
毎日すごく楽しかった
まあ，そう言わないでさあ
見事だよ
会社の収益を，実際よりよく報告する事
悔しないんか，お前
三畳紀，この一帯は砂漠でした
集，私ね…
やっぱり…
ならば，俺は，それに勝るものを，貴様から奪ってやる！
貴様の言ってた世界を手に入れるってのは，こういうことだったのか
どちらがよりクルマとの感性が合っているか，
ぶっちゃけレベル高いよ，ここの連中は
珍しいな，静雄が医者に運んでやるなんて
6月末の文化祭実行委員会
はッ，はい！
は，はいっ
何でこんな簡単に出撃準備が…
シロエ様っ
でも，どうして，ケータイみたいになってるの？
気づかれてたか
霜村さんだと，断言できるのか？
いかないんだ！
心だ
三菱財閥の三代目当主岩崎久彌の邸宅です
うまそう！
貴君？
まさか役に立たんとは，タダ酒を飲んでおきながら
何や，その仏頂面は？
人間界では使い切れないほどの，財貨と交換出来ようぞ
私達はまず公園を見渡せる山に登りました
100977
何なんですか，これ？いのりを返してください
皆が待ってるぞ
両手に花のウハウハ状態にしてやったんだからよ
追われていると聞き，いらっしゃるのではないかと…
翔陽のディフェンスを広げるぞ，
とにかく，また来週です
それでも楽しく歌える勇気を
殺害されたほかの貴族同様にね
ペンギンさんも，一緒に寝る？
邪魔するな
六本木の，葬儀社，の一員に，間違いありません
きっと珍しい景色が撮りたかったんでしょうね
何で基本全裸なんだよ
すてきよ，ダーリン
けど学校には既に結界が張られてる
でも，ナルサスはどうしてここに
本部に行けばどうにかなると思うわ
曲？
そっか。送ったメール，すぐ見てくれたんだ。
最後の仕上げに心を殺す術をかけられる
そっちには，新堀君の指示で，捜査員が大勢，張り込んでる
いーっぱい作っといた
守りがいがねえなあ
ああ，インフルエンザウイルスにな
チェインバー，現状の最優先事項は友軍との連絡
知り合い？
ピッコロ
心の正義を失わなければ，おのずと答えは見えてくる
破ッ
お誕生日会の話だよ
ボーゼス，これからどうする
さっき，人事局の人が来ました
親父の秘書にでもなればいいだろ
われわれがすべきことは…
母さん，どうした?
もう一丁
ご飯はレンジの中
意識は，着実に変わり始めていた
エヴァネタを絡めてこられても
かつて，ステージの床は木できていました
道理でクソ寒いはずだよ
まさに，圧巻のアメリカ大陸
ここまで好投した沢村君を代えてまで，あえて継投にこだわるか
帰りの燃料のことを考えれば
勝手に決めるな
自然に任せようって事で
機械の故障も直してくれますし
文化の違い
さぁさぁ，さぁさぁ
この犬，確かこの前
何しやが…
末端のヤツらは別に何も考えちゃいねぇよ
それが「気まぐれ」の概念でしょうか
シィィザーーァァァ！
だが，ここまで来たんだ
迷ってるんだよね，若いから強引でさ，
よかったよ
これが最後なんだ，
ロクス・ソルス社，出荷検査部長ジャック・ヴォーカーソン，54歳
えっと
神の使いか，悪の化身...
太郎，悪魔は私たちに甘い言葉をささやくが
まぐれ当たりか
せいぜい死なねぇ程度にしごいて
いいよ，すませてきたから
いっそ，てめえの一物，握って，打ちやがれ！
あながちエロ本にはエロ本のよさが，美川憲一とコロッケ
大丈夫よ，そんなに火力ないから
山の斜面に残されていました
何度も何度も繰り返す
小石を積み上げた人工の山です
ここって混浴なんでしょ
違うぞ，それは祖母だ
写真屋？
土手を上がってからここまでまっすぐ歩いて
遺産は全て放棄すると，電話で話したろ
フラッタの「サテライトンボ」が黒メガネの位置を確認したら
で由希君，さっきは何にをそんなに怒ってたんだい
クソ，何で急にあんな速く動ける
敵よ，敵
僕は残るよ
サンゴと古代マヤ文明の関係とは
ここでなけりゃ，どこでもいいさ
こんなもんじゃなかったぞ
まず最低限の設備で開業して，海女さんたちの実演で
楽しかったぜ
でも，だからこそあいつが勝てると言ったら
おかしいですか
答えろ，承太郎
やっぱ最高だな，婆のタレは
あんな火の玉みたいなのが消えて真っ暗になるって
こんにちは，
それに勝とうが負けようが
花礫君に貳號艇の子供ってどういう意味って聞かれた時
ライトを一目見た時から私
黒の妖精書を確保したらドロテアに引き渡す
後はよろしくお願いします
見てて
どうした
モコナも，羽根が見つかるまで
「法皇」の触脚が伸びていたのだ
これじゃ敵は攻め込めません
政府もお前らも，ぶっ潰したる
善良な主婦をそそのかして，亭主を殺害させた
お母様，おじい様に，早く元気になってって伝えて
あらゆる恐怖をなくしたいと思わないのか
いや，ミカン?
兄やん，そちらへどうぞ
これ無敵だよね，これでめんま無敵なのよ～
このまま入院して，様子を見ていきましょう。
加速しろ
恋愛禁止令を出して隊の引き締めを
偶然にも，手がかりを発見してくれたってわけさ
単刀直入に聞きます
いや，冗談だよ，冗談
誰って，おかみさんと話してんだけど
だがな，裏のドブ川から飛ぶんだぞ
Ｂ組には回ってるの
いや，今はだめだ
あっ，そういえば笹子さん，ちょっと聞きたいんだけど
由子が死を選んだ本当の理由を知っている
そろそろいいんじゃ…
エメラルドのように碧い海岸にあるリゾート地よ
テストステージの目標は，脱落しないこと
再び，ベルニナ線の旅です
ヘンテコのやつだな
ズルッ，ゼーレのやりそうな事ね
嫌だね，俺はまだやる
差し入れを持ってきた
やっぱり敵だ，この女
これから先，私たち，どうなるのかなって。
殺して全てが解決するのか？
いえいえ，そんな…
べ…別に
それじゃ，皆さん。よろしく，お願いします。
やった，落ちるぞお
粟楠会の人たちに追っかけられてるみたいだよ，静雄
そうか，そういえば，大学受験のときもさ
え～じゃあこれはこれは？これこれこれ！
ですだね
その昔小さなドラマがありました
俺もしばらく自主練を休ませてほしい
できるわよね
危なかった
う，何これ
三日だ
「他の連中より強い」という自信ではなく
だってそうだろう
ただじゃと調子に乗るけん，小遣いでももろうたらええわ
じゃあ，わらじカツ丼は？
僕は言われたとおり，自分の部屋で寝てただけなんだ
なんや，むっちゃ上手く打てた
さらに
空が本当にきれいなんだ
君の協力には感謝しているよ
その勇気に敬意を表して見せてやろう
誰がこんなことを
将軍が死のうと，やつは止まらねえ
ジョーカーくん，キミに懸けられた賞金は，私が頂きます
たった一人残った兄もガミラスとの戦闘で亡くなりました
う～ん，少しヒザを立ててみようか
ずっと応援しに来てくれてるけど，口出しもしてくる
バカ
「モバイル律」とお呼びください
うぅ…
駄目だ…
無駄口たたいてないで，早く来てよ！
納品してくれたんだよね？
やめろ，34号，111号！
我ら商人にとって流行は来るもんじゃなか，起こすもんぜよ
ヴィチナートとはここに集い語らう習わしのこと
ロベルト，イシイ。
コラほたる，失礼だろ
人間時間に直すと何年かはっきりわかる
ランナーいるとき限定だけどね
あなたは，決して，１人なんかじゃないと
愛する息子のために命を落とした哀しき男
もちろん,私どもも王子様ものの童話などで
勝者は奈良シカダイと訂正してくれ
それはいいんだって言っただろ
俺はお前のマスターなんだろう
本当のことじゃん
バカにするじゃねえ
な～に慌ててんですか
まだ誰も動かない，まだ誰も向かわない
遅刻しちゃう！
緊急脱出装置を，作動します
筋肉イェイェ
千早，どうしたんや
なればこそ，酒も，女も，部下も
あ…あの，いまさら不自然ですし，ルーシーと呼んでください
クールにいこうぜってば…
では，坊ちゃん
キング，お待たせしました
しばらく出番がなかったから，ふてくされてんのか，半年，休んだくらいで
いい事無いです
こいつは私たちの敵
立法の他に司法・行政ってヤツがいて，こいつらが隠世のトップスリーだ
おめーの「予知の本」と，おれの「暗殺銃」の能力を合わせて
「Ｃ温泉の貴婦人」，「Ｄマイナーの貴婦人」
しかたねぇな
あれ
すいません，ちょっと国会招致の件で呼ばれてまして
それに，言葉は生き物です
必ず勝つから
はし？
どのくらい私腹を肥やしたのかしら，ピンハネ王子様
ボール球にまで手を出すなんて
キミも道に迷って，ここにたどり着いたんでしょう
いつの話だ？
ああ，いい，いい
見ない場所？
分かりやすいなあ，本当に
先に一線を超えてきたのはＧボーイズだ
海にも行ったね
頑張ろう
地球です
お前，だら
ねえ，早くやろうよ
誤り方が不自然じゃないですか？冗談です。
もしそうなら悪いことしたなぁ…
No way to take back.
グランプリシリーズ開幕，やっチャイナ!！中国大会フリースケーティング
戦士ではないお前には無用だろう
日常に戻ることなどもう二度とないのだから
なんだと，貴様，そんな下らん理由で俺の部屋に
モビルスーツには
下がれ
俺，強くなるよ
午後12時3分より外出しております
ほらほら，俺の一人勝ちだ，ほら
それが理由か
じゃあこの子，将来粟楠会の姉さんって奴になるの
チームの主役になれる，実力を持っているのに，
だから，忘れてくれ
今年は久しぶりに打ち上げるんだよね
王子は止せよ，デュクリス
澁澤龍彦って，どんな奴なんだろう
オルガンにもこの私にも
くだらないって何だよ，俺は真剣に…
根性が足りなかった，バリバリだぜ
さあ，あとは，打ち上げだ
すべての電子機器はその機能が失われ
見逃してください，見逃すわけにはいかないんです
俺たち三人がもっとも近くて楽しくて，もっとも嬉しかった瞬間
終，爆弾の処理は任せろ
人の顔色を窺って生きてきた僕にはささやかな特技がある
ちゃんと前を見て運転しろ
心配ばかりかけやがって
それともプアチャイですか？
泣いて逃げられたぜ
かなりの確率で出現します
この度，一冊の本として出版の運びとなりました
だから，私のこともサクラって呼んで
知ってる
トワイライトオウガ所属，氷と炎のアイドル
７頭のドラゴン
大丈夫だ，死ぬことはない
何でも解決してくれるママは，ここにはいない
ニューヨークの実家には帰りたくなかったし
まっ，
半人前が，お世話になってんやさかいに
それは生徒会長ともう一人の二人しかいない愛好会だよ
ないの!？原宿は？
パワー・アップのし過ぎ？
憲兵の仕事って，ほんなに忙しいずらか
あれ，えー，だって
ほどいてやり直して
分かったわよ！行きなさいよ｡
ほう，珍しいデザインだ
内，さっきホームランした
ほら，早く腕章つけて，行くわよ
安楽岡さんもそう思うでしょ
花言葉は永遠の秘密
どれほど憎んだろう
去年の第14回声優アワードでは主演男優賞にも輝いている
でも，違ったみたいじゃん
赤ワイン用のぶどうの中で
ゴウ，なにやってんのよ，早く
大丈夫かよ，あっちゃん
違う違う，羽川が今日は忙しいらしくって
実は，ここは地球上で，最もサンショウウオの種類が多い場所
また転ばない
お金，ない
今頂上にいる奴もそうだった
色々あって，うちの会社を辞めたから
キリトが本当のレベルを隠して，私達と一緒に戦ってくれるわけは
この先何をしでかすか分かったもんじゃない
パッシブに「オーバードライブ」
その地下に繁栄の秘密が，隠されていました
正直に…ねえ？
だっておい
「ファイナルファンタジー」シリーズの魅力の秘密に迫ります
父の言うことは気にするな
受け入れられないのが，現実です。
色んな優しさの形があるのかと思うと
ガキは後回しだ
それは，そうだけど…
ああ，ヤツの持霊，ブラムロに操られている
えっと，オレはバイトですが
例外を認めれば
四季崎の変体刀，自由過ぎだな
そらもうおとろしかったいうこっちゃ
見てみろよ，今日初めて組んだやつと連勝してるぜ
それを防ぐためには
そういうものに見立てて役をつけてますね
スッゲイ，どんどん降りてく
今んとこ
でもセイバーの騎乗スキルっと考えれば有り得るのかなあ
相次いで，やって来る，外国船を相手に
あっ，横取り
私はただ，そばにいるだけでいいのに
そういえば，チェイスさんって
夏目，行くよ
鞠戸大尉，強襲隊の編成を頼みます
他の先輩に聞いたんだけど
だから，謝りたいんだ
この行為に問題はないはずです
殺風景で，玄関も食堂もほとんど同じだし
ま，まさか，兄ちゃん
老いた吟遊詩人を助けにきたのです
さてと，これで占いは終わり
面白かったよ
どうして
あたかも世の真理を説くように忠告をするのは
荷物，頼みます
ねぇ，由希は，由希も嫌
治してみせるから
あ，ああ，ごめん
それに，かかわる選手がね
たとえ，涯と討ち合うことになっても
ただいま，親父
バンブーファイトの世界に，いってらっしゃい
来週は巨石をめぐる旅
山の頂を目指します
マナーを守って鑑賞しましょう
仕事
海は素敵なところだって
この世界に本来生まれてくるべきじゃなかった命なんだよ
なんでそんなことが言えるのです！
薬のんだりリハビリしたり
これでいいと思うわけ，望月くん
そうかもね。
それとスタンド能力を持ってる奴だよ
とすると
炊きたてはご飯がふっくらピカピカでそりゃあ美味しいんだから
萌ねえ，勘がいいからな
本が金持ちのペットでだけで
マヤの王はピラミッドの頂で，儀式を行いました
今日からお世話になります，トイフェル・デイヤボロスといいます
君から説明しておきたまえ
ほな，待っとり
所沢，最高，
夏目，悪かったな
やたら俺様だし
別れたいんじゃないかって
燃えねえ
その第1歩が
ごのヌカートめくク全盛時代に
時間だ，
く…来るな，に…逃げ…ろ，じょ…承太郎
どんな方です，その次期将軍は
さっき見つけた機能
10万ぶっ込んだ
まだ会って３ヶ月だからな
では，アリババ君，君にも仕事をしてもらおう
そして，鉄は人間の中にも当然ある物質だ
ほかに？そうだな
沢木口の言葉を借りましょう
でも，先輩って２７でしたっけ
痛いです…痛い…あ…ですよね。
おいおい，大丈夫かよ，クラピカ
あんまり生意気だと，お花をより美しくして増量させるわよ
シモンからは，お前の話をよく聞いた
では、第二のキラの可能性は伏せ
その話は別の場所でどうぞ
可能だろう
その忌まわしき雷を，植えつけたのは
悪くは思ってなかったクラスメートと，かわいがってた後輩だったんだ
ふん…そうだな
イヴレツー
「ハングリーチキン」の新作，配信開始してんじゃん
このようなところで無様に消えたくはないでしょう
この姫屁理屈モンスターかよ
勝手に上り込んだあなたのことから話してください
いやあ，大した事はないんだが，軽い頭痛が続くもんでね
比企谷君に効果があるのは当然よ
たまにはね，運動もしておかないと
なんと，自在に操れるというのか，幻の銀水晶のパワーを
打たれてなお目を輝かせるか…
ほらよ
あなたは！
えっと，後なんですか
だから伸明にトドメを刺して，美月
おい，ムラサキ大丈夫か
「高度成長経済に突入した，東京の周辺部では」
予選会出場すら危ういようだけど
圧力をかけて24時間蒸し上げます
それならそれでいい
500年前，地上世界は人間族ごと獣に滅ぼされた
本来，我々の仕事ではないのだが
頭が，いっぱいだったのね
錫の融点，要するに溶け出す温度は２３１．９度
あのう。ちょっと，話したいことが，ありまして。
新聞記事によれば
おい，大地さんの話の途中だろうが
早苗，頑張ったね
うそっ
今，悔しいのは当然だからな
うちの大事な釜飯を食い逃げなんて，納得できないからね
保健室行けよ
私はメイビスの中に帰るの
くそ，くそ
よく来てくれたね
今度は一体何を…
噂どおりのバケモンだぜ，アンタ
海津と蒲生だけ殺すのは、誰の目にも，不自然だからね
ゆえに　反動でしょうか
３年前の自殺も法則の一部
既存の国家権力の重要性は，限りなく低くなりました
尊さん，ねえ
将棋でも，バスケでも同じだ
怪しすぎるわよ
新郎・橘純一を愛し，敬い真心を尽くすことを誓いますか？
193.24
考えるだけで，わくわくするよ
魚住と組んで，チームの柱になる，ポイントガードが絶対必要だ
そうしないと，悪い男に引っかかっちゃうよ
誰が
史上初の二足歩行だ
何がいいですか
もういいよ，オイラのとった，カブトがすごかったで
長い割には山がない！
あなたは，私のようには，一生なれない。
着物姿のやつが殺人鬼だよ
諦めてくれたのかな
経験則ってやつっすわ，俺の
大義があるから戦える
勘違いは，完全に勘違いやと分かってもろた上でや
楽しかったよな
この男の巫力，はるかに超…
あらあら，貴志君眠っているわ
わ，私はいいわ
しかも二人から
この街に住んでるガキなら，誰だってＧボーイズを脅そうとは思わないだろう
外で，スケッチする時に，着て行って
おーし，次すぐ切るぞ
坊主って
いつの間にか触られている
一瞬で切り換えた
生徒が付けた「殺せんせー」と呼んでください
小川マンションは，茅見浜一円でもとりわけ高級志向の建物ですね
プレーヤーはシャーロックホームズと協力して
紅葉君
うめえ
この辺に乗っかってたよな
ありがとう，モコナ
えっ…ああ…
暇ならどうだ,俺と一緒に部を立ち上げよう
でも，ちょうど良かった
余もな，貴様の宝物庫とやらを奪い尽くす気でおるから覚悟しておけ
イーデン校一同，心より歓迎する
コホン！はりきって追っかけるよ，みんな！
せっかく理想の味に会えたがに…
まあ，いいや，早く行こう
おのが自身はその傷を燃やし，然る後に残酷な死を迎えるであろう
もう三日も引きこもってるじゃないか
まさか，泉
ビビってるわけでもないぜ
こんなに元気になって，お友達もできるなんて
断然ライトです
俺も好きだよ，空美町
間隔をおいて，熱水と水蒸気をふき上げる温泉です
我々は正解したんだよ
麒麟ちゃん，ののかまで…
噂はﾎﾝﾄだったんですね，お二人がご夫婦だったという…
当時の術者たちの多くが，それに関わっているんだ
あの２人はほっときゃいいさ
お前たちは死なぬのだから，ゴブリンを掃除してこいだ
まともに応戦すれ，ばこちらの不利は否めない
ここに小規模だが，巨大樹の森がある
行かないで，約束したじゃない
はめられた
でもあの子変わったよ｡
私の口癖の「プラチナむかつく」のことなんだけど
へ，気をつけろよ
裏切りってのは，表のあるヤツがやるもんだ
救急車？
きさま
ボニータさんは，あなたの親友でしょう？
その腹直筋と大腿二頭筋の連動
何度も駆け下りたはずの坂道が，こんなにも長く感じるなんて
一気に進化しすぎだろ
内部に入るとその証しが刻まれています
行くんだ，いや，行かねばならない
何人もこの中に入ることはかなわぬ
お父さん，お母さん，お客さん
んだ｡ｱｲﾄﾞﾙに決まってるっぺ？
これは，ハコフグの仲間です
彼をこの聖杯大戦に巻き込むことは許されません
侍はな，いつでも瞬時に得物を抜けるようなたたずまいじゃねえと，ダメだ
俺の客だ
女の子は違うんだよ
手摺までも大理石で作られ
辛くは…ないか
主人公の死に方じゃないよね，それ
俺はただ嬉しかったんだ
近所の子どもたちの，体のいいカモにされておりました
それに，友達ならもういるでしょう
そうね
あなた，素敵じゃありませんか
今日は，こんな，盛大なお祝いしてもろうて，ありがとうごいす
でもさぁ，一個だけ言わせてもらうけどさぁ
おう，間に合うたか，俺も交ぜてくれ
どっかには引っ掛かるわいね
鑑さんはとても高潔な尊敬できる方でした
このままだとやっばり退学になりそうね
新発売の「AWAAWA石鹸」は，泡立ちが，違います
だから，ごめんね，
パワー全開だ，「グレイトフル・デッド」の直触りはよぉ
おばちゃん！
空からバルーンガムで行けば，いいだろう？
するよ，そりゃあ
こ，このぉっ！
同情か！バカにしやがって！
ちゃんとエスコートしなさいよ，このバカ骨鎧！
普通の小説ほど重くなくて，気楽に読める
戦闘モードも，そろそろ限界か
アバッキオ，ジョルノ
リードされているにもかかわらず，この強気な継投
いくぜ，木暮，
人質だけ助け出すのは無理そうね
それに君，最近ちょっと目障りだしね
まだ寝てる，ゆうべ遅くまで勉強してたみたいだから
シロウ神父の見解は
あの漫画家も
君たちの荷物は
ちょうどそんな気分になってた
何なんですか，この大量の栄養分は
由紀ちゃん，シャー芯分けて
それを事も無げに支援物資として施していた地球人には
エアコンくらいつけろよ，寒いぞこの部屋
これを握らされてた
差し入れでも，持って行ったら，喜ぶだろうね
君へ返そう，カナワ
だからといって，一人前かというと
おらもズラ
昔から，土日に，家族で，お出かけなんてことも，ほとんど，なかったけど
すんまっせーん
アッシュ，今すぐそこから逃げろ，オーサーだ
なあ，マタムネ，いい加減教えてくれよ，お前，本当はなんか知ってんだろ
これで，ミス北鉄が乗ってくれたらなあ｡
仙道のプライドが傷つく
抜けたぞ
ね？
みんな乗ったら，「閉まる」押してください
ユイ！ラブ！まめぶ！やませ！
シャンデリアじゃないの
痛っ！
どうせ暇なんでしょ～
次，フォワード，
そりゃあ，生活していかなきゃいけないから，すぐ辞めるとかねぇけどさ
ここさ琥珀そばって書いたの！
わしらは受けた依頼を遂行するだけじゃ
ハク，私，四龍の血を持つ人に会ってみたい
応答願います！こちらドロワ・ザン，応答願います！
話し相手は，インコのシロちゃんだけで
ビートルズは
これだから，お子様は
薬箱を探してたんだろう，もう届けたよ
お待たせ。いい子にしてた?
落ち着け，星谷
私はただ長谷部さんが毎日楽しいと思える生活の方が素敵だと思うんです
一難を去ってまた一難…
おー,くれぇ
ああ...
あの事件そのものがそのための実験だった…
突っ込むわ
どんな特典つけてんだぁ
紀州だな
「鬼さんこちら手の鳴るほうへ」…
ルシタニア国軍将軍，バルカシオン伯爵に仕える見習い騎士エトワールだ
もしかして，あなた達の，住んでいた，泉の郷のこと？
じゃあ二体どころか
キレイですよね，わくわくですよね
ごめん，質問の意味が分からなかったからもう一度
ね，間違いないっすよね
撮影部隊の責任者を務め，検閲にも深く関わった
気は強いし，わがままだし
爆ぜろリアル
そんな青くさいもの，よく飲むぜぇ
あ，虫
宝を独り占めしたショルトー少佐は復讐を恐れていた…というわけか
これ，剣ですか
異空間を通じて，惑星ネメシスが現れて，パレスを潰そうとしているの
投手らしい，スナップの効いたいいビンタでしたね，あれは
いつまで泣いてるんだ
いや，あたし自身の力の放射を外から浴びせられたような
ああ，あれは区役所
あしたの愛，それはルフラン
武器を捨てろ
早急にこの場から離れることを進言申し上げます
行くのは，ペン子さんのところ！
ルームメートには触らせましたか
おっ。あっ，どうも。
今のは，完全に覚悟のファウルだった
楽しいだろう？作るのは
そこで止まれ
社長は身勝手で自分の欲望に忠実で，法律も無視する悪党だけど
見送り，来てくれるよね｡
イエース，サイトシーイング
わいには，流川君のような身長も，天性の素質もない，
みんな，病床の私を励ましにきてくれたアルか
あんたのこと，ここにいる誰もが，忘れはしないじゃろう
向こうの1番，ブロック意識してきてる
ううん，それじゃ
ここで死んでいただこう
やれやれ，やっぱりダメか
嘉味田君，本当は私の部屋を見たくてついてきたんでしょ
なんて顔すんだよ
横浜でぇ，輪島塗の展示会するげわいね
そちらではダメなのですか
辞退してもらっても構いません｡
ままならない現実の中で
皆さんが働いているのに，ワタクシだけ何もしないなんて耐えられませんわ
ばか者，チャンスのときこそ平常心だ，
こ…これは，パンダくんの…
あっちの球場は，花井君何かうれしいんだ
500円以内な｡
楽しいね，今日
心配してない
いや，そういう意味じゃなくて
すごいなー，ロンドンが見渡せる
いないわ
当たり前でしょう
枠を埋めることを最初に考えるとは…
おとなしく法の裁きを受けろ
どんなの
3年にして初めて
つうかよ
世の親たちはこんな高難度ミッションをこなしているのか
もう，里伽子，東京行きの切符も2枚買うてある言うし
全く同意見だよ
依頼主を監視しろ，なんて
自分は手順に従い，突入しました
祓い屋の仲間かい
見逃さんからな
近くで操作するには，どうさが単純すぎる
えっ
我が神に力を及ばんのか
そう，一貫して土下座だった
何のことです？
サクヤ，アリシャ
２時間睡眠，当たり前だったもの｡
落ち着いてけろママ！
ご存じですよね
白鯨の横浜への落下を防ぐことができて本当によかった
俺たちどうなる
ね，中尉
ったく，落ち幅にムラがあるから，捕りづらくてしようがねえ
ねえ先生，なんか歌ってえ
ということは，今夜は
そうだなうん，ここには一人っ子しかいない｡
回路断線！
すいません，突然に
マジ，心配したよ。ってか
ほとんどの通信がダウン，味方との連絡が取れません
何もできなかった
うちの施設は，それこそ，ホームレスに
共感してる！？
ドランバルト，逃げろ…
あ，いや，それが
お前たちはゆっくりしていけ
これは，仏塔なので中には入れないのです
王への敬意か，それとも
レオリオの症状は一刻を争う
見てくるから待ってなさい
明日からも頑張ろう
確保！
ああ，痛い
救助を断るなんて
なんだよ？
さすがにそっちはサボらないと間に合わない
立て，立て
暑いから，なんか涼しいお話
#NAME?
もう開場してる
出していいの
どうかな，確かに，スタメンの中の3人は控え選手
塔から蔑天骸を誘い出す，役目の方が危険度は大きい
それが叶うとすれば英雄王，御身の「乖離剣」をおいて他には…
ボクは銀河の一流アイドルなのに
この前の京都大会もつまらんミスで負けて
スタンド使いは能力を他人には見せない
二人とも受かってよかったな，おめでとう
山を覆った氷が自らの重みで流れ落ちる時，山肌を削り取ります
アイスクリーム
真美さんと別れてください
そっちの趣味はねぇぞ
うそうそ，冗談
なんなの？こいつ
これ，受け取ってほしいんだ
そして，お探しのはじめちゃんはこちら
山なのにな
いってみっか
大丈夫だ，君なら出来る
うかつな事は言えない，ユイでした
低い鼻も，短い指も
あの，副キャプテンの
あたしもさっききた，楽しみだねぇ
自分の世界に，こもるしかなかったのよ
ほっとしますよね
時間にして0.14秒
ここに呼び出された時点で，
ごめんなさい，我慢できなくて
先輩は「これってすごい」っていうものに
お帰り，お代わり
え…ええ
ﾈｯﾄで見たって，誰か言ってた｡すごいじゃん，
挨拶に来はるて
はい，俺，あんまりお菓子食べないし
かわいいかな？
しつこいぞ！
分かんねえよ，そんなの
それも聞いてねえけどな
この一歩が…
大体お前にそういう根性があるのか，謎だな
おま…貴殿には死んだ執事の物が合いそうだ，僕が案内しよう
そのことで，おっさんに、助けを求めてきたらしい
スリーの応酬
死んじまっちゃ，しょうがないのに…
ツェペリさん
イエスと答えたとは言えなかった
偉大なる星霊王は日蝕星霊になられたことで
逃げて逃げて，どうにもならないときは
アブ・シンベル神殿は，世界遺産発祥の地となったのです
「澪のこと，守っちゃってね」か…
自分は楽してて
マスターアップまでに原画が上がらないことには
ちげえよ
俺の思い描いた最高のギャルゲーを，俺が集めた最高のメンバーで
いや，あの…日本的な空間が…
それでは，この会議は
そこを何とか。早乙女さん。
想像した
バカな，ありえん
わたしの好きな人は～
失礼やな
彼です
I'm a virtual idol
もっとこう，普遍的に通用する万能のシナリオをくれよ
ああ，お湯がね
ああ，ごめんね
何故そんなことを
その方が，両親を救う事になる
何を守る？国か，仲間か
金田一,そのおので甲田を殺せ
まさに，超高等テクニック，
あッ，キャサリンさん
そこで福井藩も積極的に行動すべきだと主張するようになります
分かりました，お任せを
ほら
しかも，とても濁っている謎と力が
ほら，あぁ，すみません
もしもし，初めまして，太巻ですけど…
おいで｡
人々はこのシャカ国を治める世継ぎの誕生を待ち望んでいました
でも今は，俺よりず～っとうまい選手が周りにいるから
とにかく広いです
もう一度説明しておきますが
嫌がってる暇なんてなかったし
break a spell，真実が…
ハハハハ，なんだこりゃ
もしもーし
あと5教科もあるのに
言っておくが，これはスマイルじゃねぇ
だからよ，表の看板，あんたまだ外さずにいるんだろうが
じゃあ，ほんとにできた瞬間だけなんですね，この姿というのは
もしかして，また，二十面相が出たんですか
ちきねえ
世の人々を震撼させたのみならず
早乙女の
ちょっと，驚いただけだ
だとしたら，小毬を助けてやれるのは
どうけ，仕事は
どっか怪我しちまってたんじゃ，俺を殺すどころの騒ぎじゃねぇからな
おいおい，まだポスター貼りなんてやってるのか
あんたの姿や中身は
かっこよくって，頭がよくって
つうか面倒じゃん
菅原様こそ，気に病まれるなら，私を軽蔑してくださいませ
今度は絶対負けねーさ
正義執行
330)\fsp10}帰りたい，帰れない
藤谷さんのお店にも挨拶に来ました
本望だろう
やっぱり，満と薫は，どこかにいるんだ
水谷君の活躍もあって，三点差までに追いついた西浦高校
糧食，それを運搬する牛馬，地図，信用のおける案内人
エンジェルフォールです
ねえ，おりむー私達と一緒に遊ぼう
お前は気持ちの整理をつけてから来い
見事な自己犠牲です
ご武運を，少佐
マンハッタンのグループを完全に掌握しろと
コスモ、一体どういう事なのかしら？
ここ,靴脱いで入るんだって
二人目でございますね
まあ，ほう，さみしがらなんでも，兵隊暮らしは，２年だけじゃん
まあ頑張れ，一つ屋根なら，なんとかなるんじゃねえの
やりましたわ，さすがですわ，UMRさん
４点差だ，これで決まりだ
でも，結局特別な理由なんてなかった
せっかくからくり仕掛けだってんなら
熱を失い，心の底まで冷たくなっていた
何のためんお護衛なのさ
正しい男だった
これからも音楽に誠実に向き合い頑張ってください
まさか知らないまま鑢君を引き連れているのかい
ガーデニングと呼んでちょうだい
また，あの女のところか
両親は結婚十年目にして離婚した
こら，もちろん，戦車戦だろうがなんだろうが受けてやる
まだそこへらにいるわよ
あっ，あいつが！
はっ，はい，いや，しかし…
まあ少なくともあんたよりは｡
柴崎は教頭なんだろう
チタツ
さあ，二度と来ないと言えよ
そのおかげでうちらはバタバタ
ゆきのんさ，出るんだね，選挙
誤解しないであげてほしいんです
でも，ワカサギ釣りのことはよく知らないよ
その，赤い指，ええ
私，何してあげたらいいか，分かんないもん
そしてできれば周りの弱い人やいとしい人を守るよう
久美ちゃんの，お父さまのことです。
エレン奪還を目指した調査兵団が迫る
ざけんな，覚えろよ
この魚，見たことない鱗してる
かなりの数よ
え？どこだい？
やりがいなんて，とんでもないと思ってた。
それで，十分稼いで，日本へ仕送りできた人もいたし
それが妥当だろう
ここはそのリゾートの建設予定地だ
どんな予言…
あの，丸尾さん
どうやら地下の研究場で
おいッ，何やってんだ，コラッ
まあ，そ…そやけど…
一試合でも長く，この先輩たちと戦いたい
そっちの方が大変そうだ
イッターイ
そう，あんたがそう簡単にくたばるわけないと思ったけど
２人はその鎚の収集のために向かったかと
バカ，下がれ，
彼らが主に食べるのは…や…だけだ
いつまで
何でお前ここに
ここに潜るのは，ベテランの水中カメラマンも初めてだといいます
あやかしの胸には今も鮮やかな
知った上でここへ誘導したってか
だから，出題範囲が変更されても，対処できた
部族を救うためです
ホリイお嬢様を，かけがえのない方を
坂田君は，主役の座から転げ落ちるぞ
もし今そうだったら，ボクも一緒に背負わせてくれませんか
部員の多いうちで
だがな，余は聖杯が欲しくて仕方がないんだよ
理由は分かった
串ごと食うなよ
200万匹のコウモリが一晩で食べる虫の量は10トン以上
これ以上，チームに迷惑かけたくないですから
あん？
こいつは関係ないだろ
どこまで私を侮れば気が済む
医師長
しばらくしたら，またモチベーション上がると思うから
この姿相手にこんなになっていては
やってるの
倒れたほうがいいのか
やめんか
あ，あ，あの!
何だ，この…人の心を惑わす，罪深い黒い魔女は
マジかよ，不利すぎんだろ
だから，常に気をかけてやる必要があるんです
それにコックピットに座っているほうが落ち着く
ね，岸沼君
俳優さんみたいにハンサムでしたよ
刑事さんッ
恐れはない，恐れられることはあっても
そっちの方はどーしてくれるんだ？アー？
河での戦闘の消耗が，思いのほか堪えてなあ
あれ,ハルヒ,クッキーの粉が付いてるぞ
いいのか
もののけだったらどうする
ヒュプノス様，テンマが異変に気づいた模様だ
てめぇ，何すんだ
彼はもう…
立派な論説に対しいくらも追い付いてきていない点は否めません
誰が，バテてるって
それはだなあ
前略，安東はな様
あら，あんた，こんなところで一人なの
私は，夢神，オネイロス
疑って後悔するよりは，信じて後悔しようぜ
きちゃった
くっそ，やるじゃねえか
半ば強引にな
きた
レイリア？
当たり前や，お前らの練習だけにつきあってられるか
それから木を植えようよ！ぼくたちの大好きな
まあ，いい，目的は達成された
風魔と手を組み獄門処の囚人を脱獄させたんだろう
へいへい
相手方の陽動作戦に見事にのせられとるがな
ドロテアって名前
タルカス，黒騎士ブラフォード
カラクムル近くの村にメリポーナの養蜂家を訪ねました
国王の冠
軍のくれる重機動メカと同じだと思われては困る！
腸炎ビブリオの侵入が確認されました
どうしてそんなことに気が付かなかったんだろう
さすが，キャプテン，
シャチの群れが静かに忍び寄ります
てめぇの気色悪いパントマイムなんて
こんな街中じゃ攻撃できない
生き返る，
オークションか
その胸の中を駆け抜ける嵐みたいな風に，乗って！
そういう自動機械を使っただけ
リーダー就任，おめでとうなのです
半鐘さんも，頑張りや～！
決める，
気をつけないと
，この！
れ…霊，君は一体…
モスクワでボルシチにしてやるよ
本当は優秀なんだ
18世紀になると
だれ
ええ，直は堅苦しく考えすぎなんだよ
そのまま映画に出られそうだぞ，エゴール
大量の湯気
おまえな，いい加減にしろよ，
だが，少しうらやましくもあるよ
お前の悪いのんは，心やない
どーんとしたやつをばーんと見せつけてやろうぜ
自分ががんばってないとでも言うんちゃうやろな
伝説が語り継がれていました
あいつは…
七実も父を愛していたのだろう
そんなお金，ないですよ
どうすんだよ，殺人犯はまだ，こん中にいるんだぜ
桜木ってバスケできんの？
お母ちゃま，英語のご本を読んだり紙にお話を書いたり，忙しそうだったよ
こいつをいけにえにみんなに教えてやるよ
これが奏くんなんだ
ああ，そうだな
だから，とても羨ましいと思った
射程に飛び込んだところで一気に仕掛ける
シジフォスならば必ず目覚め
バッフ・クランと接触しているんだな
5つ目は，麒麟か
独自の武術を確立した
プレイヤーたちが解放された瞬間に
あぁ，投げられない！
舞，気を付けるチョピ！
一度でも，俺が捕まっちゃえばもう，あの能力は二度と使えない
そもそも，それがでけへんって
キルアくん
ちなみに｢ずんだ｣は，宮城県の郷土料理で
雨もっと切なげに
こうしてやっているではないか
くっそ～！
鼻の上，汚れてるぞ
あなたに会った事は誰にも言いません
かわいくない少年だ
お，おい，もうそのへんでいいだろう
私から顧客に伝える
ねぇ，シロクマくん
礼ならあの少年に言うんじゃな
何人の日記にメモってんだ
お！感度があったぞ！
異能開業許可証を
黙れ，裏切り者が
あのとき，何で接続を切ったの
いつもの電車の音をきいて
私，セシリア・オルコットの出番ですわね
この俺が奪われるだと？
個々の限界を超えたときだけ，解放されて人は自由になれるの。
貴重だったのは菜の花から採れる，菜種油
そんなことあるはずはない
ちょっとなにするの
そうだ，話変わりますけど
あと雪玉作るのやめろ
あんた，高千穂と仲良くなったそうね
終わったわね
宏太のおやじさんが…
今…今回はわたくし，ホントにお役に立ちましたのよ
心の中に，ざらりと嫌な感じが残っていた
これで決定
それでも救ったのは
こっちは過塩素酸アンモニウムとヒドラジンだな
大森タツミ
防衛ラインが！
えっ，そのカッコは
いいか，タイマンは決闘罪といって，法律で禁止されとる
蓮子に会うのは，７年前に決別して以来の事でした
軽々しく命を奪っちゃいけない
行こう行こう
俺はピトーを信じるよ
なんか面白いことなかったの
奇妙な黒い塔の群れ
春子？
こういうのは勝ち負けを決めること自体，ナンセンスというか
そうだ，慎重にいけ
もう放して大丈夫だよ
この子がもののけに見えますか
えっ!？待って，アキよ！
ホル・ホース，お前はワシの息子と友達だったな
用って，それだけ？
このまま街が灰になって
なにもいないか
図書隊内から，未来企画メンバーを一気に排斥する口実としては
死ぬほど好き，違う
いよいよ，選手団，入場行進，開始であります
君たちの想像をはるかに上回る関係だ
へへ
近ごろ，体の具合が優れないので、定期的に診ていただいてるんです
諸君ら刑事課のメンバーに
街全体は３つの教会に囲まれていて
さっきの，前言撤回
デスノートを切って書いた物だったってわけか
あの、すみません僕…
だな
あ，当たり前でしょ!
ただ…えーと，あんま気にしないでください
ロゴ・ダウの異星人のものでしょう
痕をつけて，オレだけの
相手がプロだったら見抜かれてました
いや，世界一の同人誌販売イベントをそんな適当な略称で呼ぶんじゃない
あのジャンプ力，やはりお前には柔道
それで，いつから一緒に暮らしてるんだい
プラムを2，3年も保存できるようになったのです
梶川が事故を起こした，原因がわかりました。
そう考えりゃ,喧嘩なんていい傾向なのかもな
そ…そう言えば
ずっと母親の手伝いをしてきたろ
ほうや，俺は，藍子さんの気持ちを思ったら
ペースト状になったカカオをフィルターのついた機械で，しぼります
連日ニュースで取り上げられるなどは
とにかく，上野と新宿行ってよ
もともと，私の入り込む隙間なんて，どこにもなかった
そ…そんなのイヤです
ないんだよ。
いや、いいよ、そもそも女の子はそういう服のが似合うんだし
大魔闘演武以来うちに仕事の依頼，すごいもんね
いや，それは後だ
こいつ，兄貴と…
ブリテンに平和をもたらしたまえ
重厚な八角形が際立つ印象のサン・ヴィターレ聖堂
でもそのお陰で傑作が完成しましたよ
昔っからこうやなあ
子供が石炭掘りに出されるのは普通のことだ
私も手を尽くして調べてみるから
遅かったな，また居残りしてたんだろう
ユニゾンでうたおー
競馬はそれで，８割方勝てるゲームですから
ジョーカーを，ひっ捕らえるざます！
「ああ，そうか」と思うだけだ
伊藤と井上はこの本を持っていく理由を本のカバーに，こう書き記しています
鈴の音が聞こえるたび，もがいて，
パンドラ，お前の手でな
忘れちまったか
俺のアパートは10階さ
魔法使い？
はい，そして
そうさのう，意識のようなもの
19歳以下の日本代表，わかってんの
四死球は，一か，コントロールいいだな
ご自分が提供された手紙が，元になった小説に
男，野々村，身を賭して，善処いたします
今日は，クズ豆じゃないし
今から，予言ですかね…
春が来て，夏が来て
おおおお！ちょっと待ってや！
しっかり，しっかり
飛ばすぞ花京院
やっちった！
美味しい物も食えたし，いろんなところ見れたし
あいつ，こんなのを施設中あちこちに仕掛けてたのか
生命の本質が遺伝子を介して伝播する情報だとするなら
お前が知ってるのはこいつらの戦法のごくごく一部だ
そして，分子縮小光線を発見
あんたとは，つきあえないわ，ごめんなさい，
何かつかまっちゃって…
こらこら，ブルペンで燃え尽きる気か
たっぷり寝た
ただし，威力は弱めるな
恵まれない子供たちに演劇のプレゼント
この半年は，わたしにとっては，すごく，大切な時間だった。
この力…
この桜満集の加入と城戸研二の獲得により
詰みだ
チョークぐらい自分で取りに行けっつの
全く偶然やと思うんですけど
しかしなギジェ
この中で平常通りプレーするのは至難の業だ
好みに合わせて，味，変えて，腕自慢かもしれませんけどなぁ
「いってきまチュ」とか「おなかチュいた」とかさ
誰が，負けって，決めたんですか？
どうする，こんなナイフしかねぇけど
先生がつぶやいた言葉です
名前には親の思いをちゃ込めるもんやろがい
ミスコンのクラスの代表，はぁ
ねえ，いいでしょう，食べても
シェフの言う事はよう分かりません
へっ，そうだぜ，シェリルさん
ナックルプラント
昭和六十年代初頭はスーパーマリオを名乗る二人組が
おまえ，両儀と付き合ってるってホント
ほかさ行ぎだぐねえし…
これだけが，生きて信号を送っていたのね
はい，OK，OK，OK。
影山って意外とすげえ気遣うよな
あれを，操って
桜木，練習でも，あんなに，うまく決まったことはないだろ
今日，じいじの家，掃除に行ったりして
そいつさ，僕の知り合いなんだよね
激しくして
まずい流れだ，俺が何とかしないと
思ったより時間かかっちゃって。
フロム·ビヨンド
いやだからハブとﾏﾝｸﾞｰｽの例えは，ちょっと違うから…
どんな高貴なご婦人よりも，気難しくて繊細だ
すると…
こいつは人の命で出来てるってんだろ
平地の少ない島じゃけんに，ご先祖様のおかげじゃ
おーい，監督から指令
試合は，まだ終わっちゃいねえんだ
もう奴には追跡できねぇのに
それを言いに来てくれたんか
億泰を抱え，しかも破片のめり込んだその負傷で
はい，ｼｰﾝ67のｾﾘﾌ，読んで｡
影山のトスが前とは全然違うことが
何してんの？
結局，任務を引き受けてしまった
この世から犯罪をなくす事はできないかもしれない
やっぱりあの男だけには，見つかりたくないぜ
僕，コーヒー苦くて飲めないんだけど
旅人であるあなた方には，この行動が愚かに映るかもしれませんね
つーことはよ，サメ使いはその隣の野郎だな
物を壊そうとしてるウサ
やっぱ，やめようよ
ラッキーだね，筑波君
１！
来た
ここは大人のキッザニラか
どこに行きたいか意見を出してください
じゃあな，お前ちょっと寝ろ
ネオ・ヴェネツィアの七不思議の一つ、不幸の石、か？
ねぇ，お父さん
オレたちは，まったく違うものを錬成したんだ
この神経質なくらいの確認
あまりに険しい山々
相変わらずの上から目線で
まっすぐ突き進め
案の定，
しかし，いきなりそこまで手荒な歓迎を受けるとは
何，何？
名前が何だというのであろう
芸術犯罪とやらを楽しむために
おっ？シロクマの知り合いにしちゃあ
いつもそんな格好で物思いにふけていらっしゃるのよ
いややや，また会えるなんて運命だね
ソロシップが狙い打ちされている
その両脇には，仏を守る天王と菩薩
もっと勉強しなきゃ，だめだって
お前に門を開く権利を与えるのです
そう，もう電話も取り合ってくれないし
イエスかノーか
では，5人とも行くぞ
行ってみようかな
何か言った？
同じ手はくいません
けど，これなら自分でもできるね
間違いねえ
ごちそうさん…
先輩，なんとかできないんですか！
早く行かないと，子供たちが死んでしまいますよ
その記載はありません
ウサギ父
お似合いですよ
この人は…ナブですね
では，早速ですが
パンダくん
やり返さなければ，こっちがやられる
エンケラドゥスに上陸する
それは蒼崎橙子と言う私がいるという証だから
武神魚翅，最超奥義
逆を言えば，アリバイさえ崩せれば一発ってわけだ。
大蛇行の浸食によって生まれた急傾斜
僕なら，芯子さんを助けられる。
税金を１円でも使っていれば，何でも対象になります。
例の連続誘拐殺人事件を取材していたらしい
マッシュルームのような島が大小400あまり
だったらいいじゃないですか
なに
呼び出しちゃってごめんなさいねココちゃん
人の心は空に繋がっているだと，僕は，初めて知った
それについて喋っていただきたい
赤ちゃんのお父様から，大切なものをお預かりしているんです
この期に及んで，夏実ですか？
でも，君の恋と，僕と，夏実の関係は
人間を食べても人間の力は手に入らない
乾ききったこの土地で水は命でした
僕のあげる
俺の友達だって言えば
ビールを回転させることで炭酸を程よく抜いていくといいます
勝負はついていた
お前にわざわざ教えてもらわなくてもな
でも今は見えるよ，君という人が
こんな形で，捜査が終わって
氷である以上，俺には効かねえよ
同じセーラー戦士として，最後まで戦い抜く
これもお願いね
よくぞ申した，ユニコーン
よくやってくれた
なっ…何事だ
はっ，ほら，またあがりますわよ
先生以上の人は知りませんから
逃走
比較的，安定してんだ｡
ええ，今，ドローンを遠隔操作しているのは…
主街区からちょっと離れた，小さい丘の上
上の方から要請が来てるんや
行ってなさい
アインム，ナウ，ヒーア
アシスタント募集風に公開処刑
ルドゼブ，セイラーム
熱血パワーで今日も絶好調や！
さあ，湯音
お付きの方，本当にお一人で大丈夫ですか
ここは危険だ
ヘリの大量動員は，カグツクレーターの一件以来だろうな
折木，早くしないと置いてくわよ
静かにして，ここから僕の長ゼリフだから
宜しいのですよ，杞紗さん
こ…こいつ，号泣するほど反省を？
頑張ってくださいね～
どんなにつらい思いをしたって，あの大学で，法律を勉強したい
今まで気付いてやれなくて，すまなかった
この前のアイスクリーム
じゃあ頑張りな
それを愛している人の受け皿を作る
岬の先端に見えるのが御床神社です
最低だぞ，お前
事実である必要はない
あっ，横浜か
もうちょっと
君がいた気がする
その原因は…
言ってないけど
副司令，目標が再び移動を開始しました
単刀直入に申し上げます
君は好き好んでここにいるわけではないんだからな
当たり前じゃん
それ故に制約がある
慣れない景色，不自然な笑顔
ホントに，ありがとうございました。
う～ん！うまい！初めてです！
素直に打ち返すか
迅速なもてなしといい，礼節に関しては徹底的に叩き込まれているんだ
そっか
いやー，くたびれた。
道具の手入れはだいたい終わった
再び多くの人間が死ぬことを
血管から直接注入したんだど
何やってんだお前ら
では偶然だったというのか
ありゃ…
化け物めっ!!
たとえばグラビアアイドルだったら，「グアムサイパン＠」でしょ
何かお探しでしょうか？
どうしたの，はじめちゃん
俺さ，この前，お前のおかげで…
ユイちゃんが海女やるなんて｡
どんどん手遅れになる
今度は、ゴンドラパーティなんていいかもね
よくがんばったわね，フーちゃん
教祖様の寝室で，美しい声音を…
シズク
サンタナさん，さあ，ご一緒に
あれねえ，「魔物ぶっころマーク」って言うんだよ
こんなもので縛りあいたくない
周作は，まだまだ嫁なんぞ，とらんでも，よかったのに。
鍵ぐらい掛けとないと，全く不用心なんだから
ミック！
だから
薫と満も，来てくれたし
そっか，分かった
これで２０点目，
特にこの石，邪魔だ
筆記用具以外はしまって
天神祭りに，姉さん芸妓にハモニカ買いに行かされてな
この中に，俺と同じ痛みを知る人たちがいるんだろうか
じゃあ，熱々の，特製クリームシチューよ
殺しちゃいけない。
さっさと出てこいよ，暗殺者
ピンク色の貝殻をアクセサリーに加工していたんです
お茶のお代わり，入れてくるわね
出してきた
「契約書」は目に付く場所にあればある程，強い執行力を持つ
君の，お年玉のために，用意してたものなので
はなは，何にも分かってねえ
七花君，これからどうするの
ねぇシロ君
そんなこと，どうでもいいでしょ
その情報屋と井筒課長の関係を，夏樹が単独で洗ってたら
その…何だ,あれかよ
妹だ
真実にたどりついた時，人は裸の心をさらけ出す
うちかって，ほうしたいわ，
世の中はクリスマスに向けて浮かれまくっているというのに…
（なに，キョン）
最後のジャンプはダブルアクセル
手が４本，足が６本
ほら見てみ
生肉を食べることで血中のビタミンを摂取し
どうも声も影響されるようだ
あんたたちが来る前に終わちゃうんだから，
すみません，突っ走ってたら迷っちゃって
過払い請求の相談が，１件，入ってまして。
何より，生徒たちに
ゆう，くん
姉貴から聞いた
泣いてないラピ！
こ…こうどう…？コード…？
いくら私が外であなたの仲間を攪乱しようと
先日，『肉弾三勇士』の放送劇を，聴きました
カンタ
なんだ，お前，早いな。
僕を，利用したのか？
どんな手段を使ってもいい，必ずあれを生け捕りにしろ
そいつを，他人を傷つけて手に入れようってか
ふ久ちゃ～ん
推理できるわよね
わかった，心配するな
もう,微笑ましい
神々しさに五感も狂う
そうだよ，きっと，そう
悲しみも，憎しみも…消えない。
本気で遊ぼうぜ
メガファウナが加速をかけたぞ！
だから，強化指定選手
そうと決まったら，練習の計画を
聞いてくださいよ，平野先輩
では，実技試験を始める
ねえ，あーしらも，ここで遊んでいい？
選択は逃げの一手
病気であろうとなかろうと関係ないでしょ
みゃーちゃん，おはよ
現実的な考え方です
やっぱりこれでいいんだ
待てと言うとるやろ
分かってんのか
光が見えないなら
この男を愛してしまった
今までそんなふうに考えたことなかったな…
皆だから
ほれ，笑うまし，
ワン，ツー
いい加減，けりつけようや
課題は右打席だな
この部屋になにかありそうだというところまではきたのだがねえ
いてててて
うん,たぶん,じいさんちに来てたお手伝いさんってのがりんの母親
はい
それなら，学校の方が近いです
「あさぼらけ・う」！？
城下の子供たちが消えた一件は確かにありました
冬眠から覚めた熊がそれをあさります
いや，藍子，久しぶりだな
もうだいぶ風呂入ってないからな
「協専」
落ち着いているようには見えるな
そして，同率２位，４９ポイントで
また、離れていく
勝負は一本
せめて最後まで諦めるな
その踵だけは，炎で炙らなかったです
ほんでも，あんたらち遠距離は大丈夫なんけ
某もまた弓の名手であるからして，モシモシ
こういうスリルがあるから，怪盗は，やめられないぜ
かむな！
あっ，持ってきますね
気に入りました，花京院
正気なわけがねえよな
めんまだって，みんなと，おしゃべりしたいよ
ああ，よかった。あっ，そうだ。これ，忘れてたよ。
これから死界に落ちる前に一ついいことを教えてやろう
いっいらない，今あれされたらたぶん腰抜かしちゃうし
俺がエルザだ，コラァ
ａｕ，お留守番サービスに接続します。
変装って，どこまでやったらいいですかね
芸術的大自然が世界から集う観光客を魅了します
他に誰がいるのさ
あの…負けたけど，
むやみにランナーは出さないほうがいい
キミはライトでしょ
その報い，たっぷりと教え込んで差し上げます
私と本郷さんが似ていたからだと思います
ホームページに写真載せといて，よかったですね
かよも，うちに，金送るために，工場行って
俺から目離しちゃ，ダメ
少し，良くなった？
や…やろう
仲がいいのも困りものだな
おかしい，ありえない
セッターに…迷う
ジョースターさん，どうかしたのかい
デレンセン教官殿ですね！僕，ベルリです…
そういうことじゃない？
俺，自分の行いを後悔しました
当たりっすよ
ついに，われらに，挑んでくるか
まあ，そうだろうね
てめぇのガッツがここまで伝わってきそうだぜ
その辺りを，よく理解して
えっと...
俺たちの腕の証であり誇りだ
ヒット作より，結婚相手のほうが人生保障してくれるからね
どこかの町や村に避難するそうです
おっ，あ～，はいはい
こうすれば撃てないんだよね，人間
ミモザ，あなた老けたわね
電話口でハローって挨拶する知り合いは，他にいませんから
その提案には乗れない
ホワイト
臙条，女っていないの
たっぷり？
食料の搬入だな
でも，その…
遠すぎる二人の距離，それはディスタンス
あっ，こんにちは
この通り，タネ豚を，タマリアに送って養豚業を支援し
ごめんなさい，吹けません
呼び出されちゃったね
俺にも憧れの人がいるから
元，奥さまともなれば。
せめて，こちらの思いどおりの場所におびき出せれば
なんだ，ＯＢじゃねえのか
それがヤツの手のひらの上だろうとな
のほうが確かにスピードは上のようだな
四季崎，記紀の末裔が行おうとした
ボンド，ほとんど残ってねえじゃねえか
女王のお達しだ
部活の後なら「家まで送ってもらえる」アフターケアまでついてくる
風間さん…
しかも，女の子が１人のところへ。
名取さん，だめだ
せやから，かわいそうやけど
あの忘れられぬ味
汚ねえぞ,笠野田
足のパワーは上がるか？
椎名さんまでトラップの犠牲に
何か動きがあったら，また連絡し
私の，お兄ちゃん
す，すみま…
ちゃんとこっち向いて
スティール
相変わらず，貴方バカね
でも，この時のオレはまだ知らなかったんだ
パイナップルジュースを３分の１。
しかし，これも奇跡としか言いようがないが，1発もミスタには命中しない
秀樹と里美が死んだなんて
やっぱり変わってねぇな，なにも
ああ，いた，いた
君を縛る復讐の心を消すことはできないのかい
何の意味があるんだ，いまさら，そんなことをして
イタリア軍の第十軍みたいですね
お前，苦労してたんだなあ
私紙コップ持ち上げるのがやっとだったのに
その席で出されたのが，琉球生まれの珍しいお茶
さっぱり分からん
的な…！
ああ，ガキの時分から知ってる
まさか，ここまでとは
あいつは俺を超えて行こうとしてるんだ
主砲，発射準備，エネルギー貫通弾を装填
冬獅郎じゃねえ，日番谷隊長だ
ちなみにうちのお姫様も同じことができるぞ
よく観察しておくことも大事よね
涯のやつは，何やってんの
倉庫も内側からは暗証番号の入力が必要で
そうですか、じゃあ
虫歯一つでそんな…ねぇ
然れば，
ばらばらにして，肉も骨も残さずに食べてきたのだ，
ババの子じゃ
チャレンジするのは，悪くないですけどね
喜ぶ？
警備にその「陰獣」が参加していなかったことから考えても
希，お父さん，今，役満，振っちゃったよ
ブルジンは前世紀レベルの大気圏突入ができるのだな？
遺伝子に刻まれた脳の機能よ
服部さん，何も出さなくて結構。
そういうことなら，ちょうどいいものがありますよ
でないと，どんどん自分が削り取られて
関係ねえだろ，そのとき考えるよ
そりゃ別に，元が適当だから
ちーきしょう，ただじゃおかねーぞ
今のは三枝家の
お姉さまに免疫を付けさせるためであって
外泊の件，谷中先生に，頼んでみます。
忘れてしまった
30以上の城がたつライン渓谷
耳は切り落とさんでくれ，
いぬさんのなまえはボンドにする
説明している暇はないのでな
いつかまたぶつかることもあるんだろうなって，
代用品っていうても
中崎，道彦，神奈川県警本部，組対四課。
ひどいやつだったろう
なぜならあれは，英雄譚などではけっしてなかったのだから
ヘリに飛び移れ，ジョルノ
おいおい，待てよ
が，餓狼騎士団，これしきの…
どうして急に木を切ったりしたんですか
当時のあたしのそういう身勝手さを，笑って許してくれたけど
なんか，どんどん大きくなってて
ご...午後の授業，頑張るぞ！
少しも，寒くない
色々まずい
嫌だよね
なな，あのおじさん，誰
そ…そうだったのか
それでも，マウンドに立つのが
今朝作ってやつだから，ちょっと薄いかもしれないけど
すみません。
まぁ，そう簡単にはな
おい，しっかりしろ，おい，おい
その前に海パン返してー
どうなってんだ
大将！明日ｲﾍﾞﾝﾄあるんで
我々は降伏してもいい，という合図だ
俺達は降りる
っていうか，一層愛が深まってるらしいよ
さすがに，よき悪魔へと転生した
こういうことしてくれるから，うちの先生は，
試しにいってみたのだけど
ようやく…ようやくこれで日本へ行く事ができる
久しぶりだね，どうしたんだい？
私はあいつらをしとめる
おめぇ，ビクついてんじゃねぇのか
ドローンが進入できない
櫻庭さんたちの訪問美容に興味を持ち
ユニークな景観が形づくられました
眼は？
「メルエム」と
だが，私の相手は，お前ではない
後退します
イギリス，フランス，オランダ，そしてアメリカの4カ国連合艦隊が長州･下関を攻撃
うるさいんだけど！ああごめん｡
帰りを待つだけってのは，もうごめんだしな
うつわは
お前に預ける
どちらか優れている方の嫁にするのだと
寝てていいですよ
さあ，お仕置きの時間だよ，ベイビー
しかし，どうしても読めんのだ
これは，読めねえ
でも，確かに一つ，忘れてしまったものがある
やっぱ，すげえなって｡
殺しちゃうかもね
最後に勝利を導くのは，人の力だ
花礫…楽しい？
球の色？緑と赤ですね
そして東南アジア最長を誇る大河，メコンの源流
私を支えて
戦うココロなくすなよ
グレートスピリッツはすべての魂の源であり，すべての魂が還る場所
ケチ！うっ！
野上芽衣子ですね？そうです。
同一人物で間違いないと証言しています
三橋も
旦那様
はあ？
誰かに取られたら嫌だなとか
後，今日は突然お願いして，急遽委員会の仕事の前に来てもらったから
それを最初に教えてくれたのは
俺はあのオケの，常任指揮者になるんだそ
着々とその準備を進めてるってのに
我々は強い力を持つ妖怪を手に入れたい
あいつはお前の代わりに犠牲になるなんて
せめて，自分が守るって，決めたものは，守りとおせ。
これから踏みにじる，国の者たちからだ
もうやけたかな
マバロワです
敵を侮るな
琉球王国の世界遺産は，グスクや聖地など9ヵ所におよびます
注意してきます
ちぃ，大丈夫か
あなたに話もありますし
でも，どれも，推測にすぎんだろ
何よ，あんた
それでもお主は行くか
何それ，意味わかんない
大神，普段こんなにぶっ通しで勉強してんの
呪的結界が敷かれているんだ
いや，そんなに期待したって何も出ないわよ
あぁ，研究室は飲食禁止なんですよ。
イデの発現の中心に居た者達です
総員，装面を完了
姫ちゃん大丈夫かな
ジョーカーさん，ひどいっす！
格の違いを思い知らせてやるよ
そこを，そこを何とかッ
ムーヴだぁ
しつこく言わずに，許してやるか
あっ，ロコさん，クイーンさんは？
世界がまねた美の原点とは
でも，まだ間に合うよ
吸血鬼としての存在力というわけさ
あのとおりのラーメン屋で
暴力をふるっていただけだったのだろうか？
そうですね
この町が好きで，ここに住む，みんなが，大好きなんです
おい，この水が一気に流れ込んだら，あの村はどうなるんだ
なんでここに
いるかどうか分からなかった，Ｑ１０が
わからん方がいい
わぁ，なんてカッコイイおじさまかしら
さぁ，何でだろね？
気をつけて帰れ
コンタクト！
詫び入れるなら，今のうちやぞ
結局同じ部屋に降りるようになってやがったのかよ
は…はい，今は…警戒あるのみかと
まずい，黒子くんのパスに追いつかれるようになってきた
君，大変重要なことですよ
そうしようか
でけえなあ
だったら外してもらえるかな，なんだか怖いよ
友達の友也くんのために，頑張りたいの
このメニューを秋まで毎日続けてみろ
関わっていこうと思えた
上手くいったか？
気が向けばいつでも来ればいいが
犯人分かっちゃいました
のこのこ，やって来るような奴だから殴った
まさか，お前，魔装も完璧にできちゃってたり…
あんな遠いところからわざわざくるかなあ
ＯＫ，入ろう
生まれ変わったような気持ちになったということでしたが
まあ…サプライズってやつかな
違う
お前の仲間は，いま，ここにいるだろ
大丈夫か？何があったんじゃ？
楽しいんです
人形だにゃ
以前から岡本千鶴さんのアパートを，訪ねている男がいたと
まさか...あなたは...
法廷で，裁判官が納得するだけの，立派な証拠がなければ
必要ない，どうせはったりだ
弱音吐いたら，負けだぞ
ほこ終わったら，やってみるけ
ミラちゃんのサタンソウルみてえな魔法か
君も，俺も
面倒見るのはわたしだけどね
この財宝は俺たちのものだ
シャンパーニュは収穫の季節を迎えていました
こんな田舎に，わざわざ仕事辞めて来るなんて｡
何！瀞霊廷
素晴らしい曲線だと思わないか
ドッカーン！
たった１枚が出ない
伊丹さん，栗林さんも
脱出する気ですか
アメ女と同じ土俵で戦うには，この６人
もしもし？あっ，母さん？
豊月を見つけるぞ
まあねぇ。
攻め込んだのです
こんな夜中に着信って
昆布に，お酒をさっと塗って，それを，小さな小さな火であぶって
みずからイメージを壊して，おちゃめな一面を見したんだな
我々だけでは難しいかもしれませんが
もう，もうずっと前から
早い，今日一番の速さは得意牌「しのぶれど」
妹ちゃん，第一志望は昴ちゃんの通ってる大学じゃない
何か動いてるような音がするから
デコルが１４コ集まったクル！
だって，彼氏ができたんでしょ？
まさかもう，空間移動できねえってんじゃねーだろな
応答ありません
嫌われて当然だよ
人じゃないのか
ヒソカの体内には敵が仕掛けた何かが埋まっている
まっ，表札みたいなものさ
魔法少女を浄化し，消滅させる力
え，ちょっと休めば大丈夫だけど
その時…
あらぬ方向，お前の体に
か…香奈さん？女の子が急に肌を晒すものではなくってよ
この世のすべてを知りたかった
俺も
自分のケーキがおいしいのかどうか分かんなくなっちゃって
あいびきの時間も筒抜けだったわけだ
何でオレが
でもね，問題があって
さあ，速く，後退
えっと，私の靴が…
いや，変なこと言ってゴメンね
目の前に立ちはだかる，高い高い壁
は，新一，私今どこにいると思う
花袋さんが蒲団から出ることは先ずない筈なのに
でも，そっちのあたしはそのことを知らない
それに耐え切れるだけの器が，僕にはない
いえ，これは，気配を隠してる
営業中に片が付いたら，マッハで戻ってくる
敵の状況まで完全につかみ
ＣＤも一も聴いてないし，映画も見てない｡ごめんね｡
そうやって，お宝を持ち，逃げする気だろうが
皆様に元気をつけていただこうと、思って頑張ったんです
でもそういうのは，よくある事だから｡
分かりました
ゆったりと流れる大河のほとり
裏市長や，輪島市役所の，
行方不明!?あれれ？
あらゆる星，あらゆる次元を手に入れられる
了は気軽に貸してくれましたよ
それまで買い物した～い
必ず，助けに行くから！
胸騒ぎがする
常盤台の超電磁砲
それは，無理だね
健蔵は俺の息子だ！
またムラサキの心臓が止まった
まあ，それはともかく
鶴亀和尚…
わあー，ケーキ
いろいろと大変なんですね
えっ，知らねえの
厄介なヤロォ，見つけちまったぜ
そうよ，そうよ
これでは逆だな，京楽
始めようここから，心のままに
閉じ込められる前に色仕掛けで誘惑して
今では，一番の親友です。
くそっ
殴られても，けろりとしてやがった
シロエ兄ちゃんが
徐倫，お前のその精神力なら，無事に生き延びる，な
おい，こら
試合形式の練習に常時加えます
このアクアをめぐる四季を一緒に過ごして
俺だって殺し合いを放っておきたいわけじゃない
木の実？
当然でしょう
あのね，橋って，当たり前のように，架かってるけど
先生は変わってしまった
じゃねえや，気にしろ
その頼みだけは聞いてやるわけにはいかない
ああ，いいよ，無理だから
瑞沢に勝つのなんか簡単だよ
バナナフィッシュか
そして，学年では…
あいつ，強ぇえじゃねぇか
全てを忘れ，幸せな夢を
しらばっくれるな
でも俺としては，ですね…
わしのユーラチカ，ピロシキ食え
王の館だ
ないわいね，グーなんか，別に，普通に，グーになるし
何もないね
ああ，こいつは普通じゃないんだなあと読者への印象が強くなる
まだ早い
悔しかったら親父様を倒したらどうだい，チュニャン
音速超えはしない
一緒に悩んだらきっと楽しい
ふ…ふざけやがって
また，日本国内のどこかに「門」が現れるという不安を抱えることになります
いいですか，ハンバーグは焼く前に
何なんだ，この死体は
ハクにだって，女の子と遊びたい時くらいあるわよ
本城運命じゃね
ああ，お休み
ああ，井戸端会議か，確かに会議できるな
おい刑事さんよ
もっとペース配分
こんな暗闇に，ユイちゃん連れ込んで！
敦史，なんか怒ってんの
師匠がとかいつまでも言ってちゃダメだぞ
そのくらい分かってます
Got，'em，pig，with，their，ass
平田先輩にはかなわねえって
Ｒエンジェルスらしい
フォーレの楽譜，買ってきてくれたんだ
悠里なら，もしかして許してくれるんじゃないかって
まさかそれが火に油を，注ぐ事になるとは
師範代，やっぱり自分は
穢らわしい化生どもを撒き散らすとはな
エンジンが爆発するんじゃなかろうな
集中
こんなとこにおるわけないってぇ
この野郎
ぜひ，お一人ずつお話いたしましょう
はなじゃねえ，花子と呼んでくりょう
オイラ，死んだにゃ…？
あんさんは，西門の人間ちゃいますさかいな
目標は接近中だ
作業を急がせるんでしょう，章班長
来年は牛ですね
僕も，考えんとあきませんねえ，鍋底大根
リーファちゃん，パーティー抜けたんだって
５年で１７人の容疑者が，行方不明になってるんです。
飲み物を取ってくるよ
お母さん！
しかし，追われる身でありながら
その分仕事でコキ使われている
レッスンまで，時間あるな
ね，後で戻ってきて遊んであげるから
いたいた，左，左
え？なんだよ，何作ってんだよ
活気があって，ええとこだな
してるって
君達五人は
何か意見のある人は手を挙げてください
というか，立ち止まることができないんだ
ホームズ，貴様
冷凍しかないけど何か作るよ
たいへんでござる～！
本日は口だけ顏教授に歯磨きは朝か夜かについて…
果たしてどちらが本当だろうね
つまんないなぁ
くっそー，湘北は，まだ，桜木さんを温存してはんのに
お前，殺しやったことないだろ
お帰り，太郎丸
心臓まで氷でできている女王様が
１試合１試合，自分の役割を果たす
シャンパン，開けちゃった
私が研究予測したのは
見つかったのか
高さ１ｍ６０ｃｍ，１０００リットル入ります
また，この私が調教しに来てやる
それにしても，12号が，ここにいるとは，思いませんでした
おめでとう，ポルナレフ
りん
スバルくんのコックピットの中にあったてー
いや，千鳥
俺達ＮＧＬの
4回戦，昨年ベスト8の古豪，津久武と対戦，
アマーティか？
どうするんですか，師匠
しばらく，面倒をみてやれ
だから，結婚はしたいの
ね，あんた
歴史書に記された内容と今回の一件があまりに似ているので
ところで，先ほどどちらにお電話を
コックリさんのお友達なのです？
ああ，そうですか，そりゃよかった
契約は全部オレがしますんで，大丈夫です
うっかり取られていたりしたら，笑えないわよ
まだサーブ権は渡さない
これが，意思の疎通を妨げている
最高のゴールを
おい，流川，
そうだ，式，覚えてる
それなら，いっそ目の届く所にいてくれた方がいい
喜べ，グラニア
樫村と同じ血液型の反応が出ました
ご無沙汰で，かまいませんよ
そんなことで，逃げられはしませんよ
笑ってんの？
何回繰り返したってその幸せの度合いが下がる事って無いやんか
なぜだろう，気になっていた
人形は目を作るのが一番難しいんだ
お，俺のせい？
廃虚に隠すもんいうたら何やろなぁ
テロでもイタズラでもない
数秒後，またハサミだ
赤外線カメラがとらえたライオンの群れです
帝都まで進軍してくるのではないかと不安なのであろう
動きは俺のような素人じゃねえ
自分から引き取るって大見栄切ったんじゃない
苦しいか？
髭を生やし，中国風の服を着て
その自信がどこから出てくるのか分かりませんが
嬉しくて
はーい
ほらほら，可愛い顔が台無しだ
なぁ，出口探してとっとと帰ろうぜ
これまで以上に忙しく飛び回ることになりそうなんだ
どこですか？
かわいそうに薬を飲まされたね
そーれ
俺たちを裏切って風紀委員なんかになって行く何がわかる
あんたには分からないさ，ビル
うっし，俺，ちょっと出掛けてきます
なんなんだよお前，つーかなんだそのマスク
とにかく，助けてくれてありがとう
増援も来てくれています，頑張ってください
だいいち，川からじゃ，結局，丸見えじゃん
それも違う，源ちゃんの所じゃないから
では，一つだけ
学生服のままで
あれは「天」のシュート
徳川様の奥方様と，ご嫡男が
なんも，世界一ねん
そうなると
間違いない
大地人だって祭り好きなんだろサ
だんだん，思い出してきた。
また眠ってるのか
私から皆様へ耐熱コーティング剤をプレゼントさせていただきます
僕はアメリカに絶望した，絶対許さない，僕は許さない！
先生のこと好きだから，頑張ってとか，そんなの
フッ，女狐ようやく尻尾を出しやがったな
追うぞ
深夜，どっかで殺されて
成功か
毎日ごちそういいなあ，いいなあ
僕は人間じゃない
おや
どうしました
信じられないような希望的観測をするやつばかりで
自分の結婚指輪を，作ってくれって言われてさ。
音楽が聞こえてくる素敵な夢だって，お父さんから聞いてるよ
予測
チャンス
今回，危険なため，近づくことができなかったエリアです
警察が大挙して動きだせば，犯人は焦るだけだ
だがら，ほかに何か食べる物売ったり｡
死守できました
二番手の由利鎌之介殿
ええ，マイルズ少佐とバッカニア大尉には，何度もしてやられましたよね
ところが，フロンティアで，佳奈さんは
恐怖に対して鍛えられたからな
あのモジャモジャと出会ってさえいなければ
つまり，もし体長２ｍもある女王アリが実在し
雨宿りできる所…
改めて君をポートマフィアに勧誘してくれと頼まれた
捨ててください
で，何があったんですか
なあ，みんな...
ほうし様，はい。おんまだぞ。
つくづく思てん
そこは八つ原の端っこだな
ちょっと待て，鑑識の結果、あの死体の血液型はＡＢ型だった
くノ一か
受験，頑張れよ
僕と
あっ！左足が…
心の底から喜んでいる
あの。はい。
ボンベは一人じゃ運べないわ
お客さんのために，規則の抜け道を探すのが本当の仕事やって
そこに,たどりつくまでにいったいどれだけもめるんだろうとか
そう，ガルガンティア
俺が，大人やったら…
44年でがす｡
またまた！
お前の体じゃねえだろ
猿飛
いいんですか？
朝は涼しいし，夕方は人が多くて邪魔だからな
実は２人，できとると
まぁ，あるわけないですよね
俺は軍人上がりだ
なぜ神父までもか
捜してる人？
会うたら，どうしよう思うて…
パラダイス
そちらに向かいました
その熱によって，次第に氷を溶かしていく
ちょっと待ってくれ，
我々華桜会を務めた生徒への配慮から生まれた伝統だからな
ううん，婿殿の人騒がせは，いつものこんじゃん！
巽の行った犯行を，全て明らかにしろ
俺達はその能力を「スクラップ」と呼んでいた
敵の正体とか知るのに，必要だったのよ
自分のネットワークで，情報交換して
もう，こんな時間。
光合成を行う，少し幅の広い葉と胞子をつける細い葉です
分かったよ
そして，七年の歳月が経過する
あいつのまっすぐな信念も
落ちつくんじゃ
ああ，難しい打球だったけど，よくさばいたよ
天使
いいから休め｡
なんだ，つまらんな
就職活動
相馬君とは付き合ってたよ。
スパイのことだ
やっちゃったね
違います
生徒会長の城廻めぐりです
ねえ，あなた本当にどうしたの
夜のうちに，急な病気で死んじゃったの
神さんのバチが当たったんじゃないかと
こんだけ広くて1000円だなんて，訳ありに決まってんでしょ
鏡が大事なんだろう，大切な友人がいるんだろう
そいつを撃ち殺したとき，俺は泣いた
そんな私を
テオ！
それは仕事だから
駄目だ，さすが海南
らっしゃい
じいさんももう仕事に堪えるではないだなあ
あのう，塔子さん
そうじゃなきゃ烏野に来ない
収穫？
おもろい店，あんねんで
孤独も知らぬ，Trickster
まずは早く会いたい
かよも私も元気にしています
毎日，木や，草花に話しかけるからな｡毎日！
あの状態の委員長さんのことさ
パスを受けようとした，越野を含めた全員が
なんでもねぇよ，退け
恐らく「凝」は使わない
また毒を盛ったね，龍之介兄さん
なんでロキさんが知ってるんですか
ひとよひとよにひとみごろ
柿？
確信がほしい
いいぜ，おまえの為に死んでやる
あの人って誰だい？
そんな，ロミオがいなければ，お稽古になりません
日向，早く来い
姿は見えなかったが，ぼくの方に向かって来た
そうよ
この威張り散らしのロギンズ，がなり立てられた三週間
鈴木さん
意味わかるでしょ。
銀色のAS
何よりも身持ちが堅いのはええ
って誰もいないよね
山があれば，そこには，１００通りの道がある
ジョーカー！待て，この！
わからなくなってきた，なぜあの存在は出たり消えたりするの
音石明がネズミを射ったのは，この農業用水路付近らしい
私もお二人に負けないぐらい強くなります
日本が幕末を迎えていた頃
てめい，なんどもいわせんなよ
ママにはという事に，しておく｡いいね？
お父さんが，よう投げてたボールやで
なんか色々考えてるみたいでしたよ
みんな戦ってる，だから…
搭乗者もバッテリーもなし
逃がさぬぞ，見参
何かが，何かが違う
ジュリさんから，元気ないって，聞いて
またリレーをやろうと思ったって
おいおい母さん，いいかげん勘弁してくれよ
なんだオニ
俺，会いたかった
見えてはいますよ，けど，これが必要なんです
そないな詐欺はな
という，市松家初代当主の遺言があるのです
だから…じんたん，泣いたよ…お別れしたよ，だから…
これが猫のもののけの，本来の姿
湾の奥へ向かいます
木の実や新芽などを好んで食べます
だからこそ，カッコイイんです，先生って職業は
へえ
ナイトのために
今，パイロットを失うと
気絶したみたいね，息はあるわ
でも，今，初めて自分の居場所を見つけたような気がしたんすよ
だめなんだぞ
べッ，別に怖がってなんかないんだから，ちょっと驚いたふりしただけよ
気にくわねえ
ゴールだ
まずは，くすねた物の回収だが
そろそろ俺も自分の休日を楽しむかな，
相変わらず何言ってるか分からないけど
無傷で占領できます
かかったぜ，早く乗りな，ポルナレフ
どうして？亡くなってると，いうことは，ないでしょ。
地主様と，見合いしたって聞いたさ
それを手に入れた以上，愛情を示す必要はなくなったと？
だけど当時のママには，ほかに頼る人もなく
僕ね，あの日からずっと自分を責めてきた
囲われた
俺のことをそういうふうに言ってたのか，あいつは…
じゃあ，なんで
哀れみなどいらん
後ろに敵がついているようだ
えっ，ひどー，結構勇気出して誘ったのに
ケンカも強かったし，頭も良かし
私，まだ食べてないわよ
体は悪魔でも，心は人だと
きっかけは何かの死だったはず
生かすと言ったろ
フシさん，もっと他のものを出せませんか
反省も後悔も放っといとってどうせする
はあ？何だよ，それ
えいっ何をする，
あれも具現化ってやつ？
誰？それ。
タンジェントの加法定理
もしもし
その禁忌を犯す覚悟を君に問う
あんたのせいだ
よろしくお願いします
私たちのメリットを生かせる場所に移動しないと
なんだ，知ってるんだ
勝利に飢えていた男は，いない
不思議です
あぁ，関係ねぇだろ
月光荘において，偶然を必然として演出できる立場にいる人間がひとりだけいます
バッシュも新しく買ったし，頑張んのよ，
いつかの安土のようには，参りませぬぞ。
君はだまされている
教科書が来ちゅうはずやき，取りに行くがやと
僕が，正臣もまたここに戻ってこられるようにするよ
小説のほうはどうだい
怒ってんじゃん
どうも，どうですか？
わしは将軍ではない
あなたに愛されたくて
イデオン・カラーの旗が停戦の合図だと？
ボヤボヤしてると，また見失うぞ
不意に名前，
一体何があったんだ
筋トレも...結構ですが...
こりゃ，生き残りはいないんじゃないの？
警察や法律なんか信用できない。
喪助だろ
幻の銀水晶を手にした今
あれは，ちょっとカッコよかった
近くにアンジェロはいたか，例の写真の男だ
白旗を揚げても敵がベースゾーンを破壊し続けることに変わりはないの
そこの床の間の物
おーい，なんでテメェはロミオなんだ
しゅ…朱遠様？
今日俺，ずっと佐々木先輩のこと，考えて
あれ，ブラックは
ソロシップが潰されてしまったの？
引っ越してきたばかりで入り用のものもあるしな
大人なめとったら，承知せんぞ
ううん，私，キャプテンだよ，最後まで瑞沢…
アッ…シュ
いや，しとけって
ご無沙汰してます
無力さを，嘆いても
その程度の攻撃，俺には効かぬ
これが事件の原因，「なぜ」だ
どうやら四季崎記紀の目論見であったようですね
七人のマスターによる生存競争？
出会えた，人たちがいる
どうせ，ゴーちゃんには，分からないでしょうけど？
まともにやりあっても，あんたらとじゃ勝負にならん
わざと泥で洗って自分の意志を示すか
ごめんなさい，無理です，好きな人がいるので，
ミッション，アボート，ミッション，アボート
さて，どうやって潜り込むかだ
下がるのはお前もだ，葵
大事にするから，一緒に帰りましょう
そうだ，そうでなくっちゃな
身ひとつで待ってるからな
これがハオのやりかたなんだね
死ぬまで，デカだ
お前，私の言葉が分かるのか
うん…ﾌﾌﾌｯ｡
こんないい子だまくらかして
はみ出てるよ，フレンチレストランの企画書
資料が誰の手に渡ろうが，どうでもいいのさ
自分を恥じて
ところで，アルゴ
プログラム三番，関西代表，北宇治高等学校
これはもしかしたら…
スーパーカー専門のディーラー
今日は…
こっちだ
フェアリーテイルは，屈しはせん
暇人。
藤原さん，今日は仕事終わるのずいぶん早いな
何だったら，うちだけで単独スポンサーだっていいぜ
無駄な金ってどういうことだよ。
山深いそこは人には危険だろうと少し心配になり
ネット上に佐藤と名乗る男による映像が配信されているとの情報です
「何で？」って，あなたね…
親の足もとの小石を，子が拾って歩くのは当然だ。
あれ，誰か俺のアップルジュース知らねえ
ドッジボールも俺が考えたし，うんめぇ棒の新しい味だって俺が考えた
ただの買い物にそこまでやるんだ
インパクトあるもんな，あいつは
ま，いいだろう
２人のそばにいるだけ
パンダくんが，アナグマコーナーに？
ストレスのことか？
この事件，きっと解決してみせる
いつもに比べれば
胸はもう大丈夫なの
どうしたのだ，その髪は
行けるようにしてあげる。
君には，もう関わりのない話だ
現地時間の午前１０時２０分ごろ
さあ，このままここで防衛戦になるかもしれないわね
気ぃの強い嫁で，私の手に負えまへん
じゃあ，なんでそうしない
それは頼もしい
倉庫のお向かいの
許さないと心に誓う
それに実は相談っつうのも
でも，それは仕方のないことよね
早急にお調べして，万が一，それが事実でしたら
そんなものいるはずが
修一郎が，とても頑張ったので
バカな男さ
もういいよ，
男になろうぜえ
次,私
気前がいいというか
信じらんねえよ
なにごとも自分のものさして考えと
日本へ帰れば，そんな惨めな思いも，することもない
なんて素晴らしいことだ
これが，オスの株にある，おしべ
本来ならば負けのうちにも入らぬよ
たしかに，何かもっと派手なことをやらないと駄目よね
え～，まだ見たかったのに。ごめん，今度な。
あの日から積んだ研鑽の重みだ
初めてじゃない？パパが，お花買ってくれるなんて。
撃たねえよ
下がる
代理用リーダーに仕立てたのが発端，
ニンフさんって，本当にお人形さんみたい
三者三様だけど代々北三陸のｱｲﾄﾞﾙだったんですね？
だってタキシード仮面はいつもあたしのこと助けてくれる
ユイちゃんこれ見た？
あなたって礼儀正しいし，優しいし
おい！さわんな！
そんなに強ぐながったでしょう
何か怪しいと思ったら
ここにいるもの
疲れた
テキーラ造りの痕跡はここにも
そんな…そんなつもりじゃ｡
そんなの考えるまでもない
働きながら子育てって大変っすよね
わけわかんねえよ
またムダにでかいな
バスケットには，そういう格言があるんだ
どうだ，６：４で組まんか
分からなければよい
あれ，嘘ですよね
俺が父親でいた方が，幸せなのかなあ。
まっ，お前がいなくても練習試合の相手にゃ困りゃしないけどな
何か手伝うと言っても聞かないんです
ミギーは自分が起きるまでは戦うなって言ってだけど
何だ，物まねがいやだったのか
こんなところにいたのかよ
海外ってどこ，香港？
ご神父様より，秘密のお薬を預かってまいりました
これより，アルヌスに帰還する
ルーシー，今日これから晩飯食いに行かねぇ？
ではホテルを探そう
私が，お母さんと一緒に，暮らしたのは
落とせって言ったって…
あら，信乃の旦那はん，お越しやす
返答に疑問
セリムのこと，知ったそうだな
私？私は，そんな暇，なかったな。
今日もお相手は私，あなたの隣人，カイ原田
言え，王女はどこだ？
うちの家族はこれで潔白ですね
もう会ったのね，
裏切られた
一体…
やりすぎたか
それも，君が言う人の命をもてあそんだ結果だろう
生まれたって！？男の子でした
らしいって
絵里子さん，何言ってんの？
神童と呼ばれている大連寺鈴鹿さんです
きっと明日にはまた
希，めったにない，いい名前ね
どんだけ膨らんでんだい，僕の尻は
ストレイツォという波紋使いに育てられた彼女は
飛ばせ，おっさん
貴様らが学ぶべきはそのために必要な最も合理的な方法論だ
影山，オース
わざわざ待ってくれるなんて，どういう敵なの？
維持するしか能がないか
無事でいて欲しいチョピ...
お前はする気あった
蜂の巣？
ヒロノムスは20センチほどで
病死や事故死で少しずつ消していく
そっか，よかった
この地形を生んだのは氷河でした
薬のめば治るんだよな
ぽんこつで，使えねえ
な…何言ってるのよ，私たちがいるじゃない
オレは国家錬金術師をやめる
九年前にセントラルシティーで働くと言って
仕事があるので，失礼します
アルバフィカが冥王軍を退けたとはいえ
帰ってこないのは，誰？
柴田さんが出てってから，やっと決まったのよ。
高い攻撃性と強迫観念が予想される
おい，降谷，バカはほっといて行くぞ
やべ，眠い
あの人は沼に来て，何度も呼んだけど
いや，そいつはまだですよ
拡張の際は右心房への血液の逆流を防ぐ
ほんなこん，ねえら
俺達とアルカの秘密だったのに
その二丁拳銃の残弾，もう心もとないはずよ
人間相手の狩猟なら，現状がまさにその現象，
さあ，毎年恒例の一発芸大会開始だ，飛び入り大歓迎ですよ
ゲームの達人は人生の達人だ
オイラ，クラスの女子と話したことねえからさっぱりだ
だからって，ちゃんと，考えなくてもいいやって
どうなの？女優辞めてもいいの!?
さあ，真打の登場だぞ
そこで君達に相談なんだけど
彼女いるって言ったろ！
なんか，こう…成り行きで
-こんな連中をまともに相手にしては…-こんな連中て，なんじゃい！
余は王だ
今，注目の日本ワインの世界にお連れいたしましょう
では，ぼくの方からも一つの事実を言ってやろう
ギャルリの入り口を飾っている看板を見たか
おい，タラン！
私は，物じゃなくて…
胸に刀傷と全身打撲
委員長は関係ないだろ
ゴン一行は，ナビゲーターキリコに案内され
捨てちゃダメ，ねえ，お母さん
あの話聞いてまだキャプテンやらせる気か，オメェは
笑った！
いけいけ
めんまに伝えたい言葉いっぱいあるでしょ？
恐らく「絶」を使い人民の行列に紛れ込んだ
だが，やるのだ，スポーツ・マックス
いつもちゃんと掃除しとけって言ってんだろ，こらー
合わせて，364段
欲しけりゃ自分で取りに来な，
そんなの分かんないわよ，彩子さん
やはり出している，空気だ，
とにかく，夏休みにしか，できないこと，やろうよ
あんまり騒ぐんじゃないわよ
どこへ行く
急に暗殺しないでください，業君
次こそ完全に葬ってやる
大切なものを分けて考えるなんて，ムリだったんだ
坂本に話しただけのことは，しとげねばならぬと思い
写真を見る限り，この子は，危険な状況に置かれています
それに，俺にとってもその方がいいらしい
どこ歩ってんだ！
いえ，逆ですね
手取り足取り教えたいのは山々なんだが
『ノーザンブラック』の編集長からはあなたが大変言葉に敏感で
なんかトラブルみたいですね，よくあることですから
いきなり当時の３年と衝突してさ
ニールバーグの東の方です
うん，それがどうしたの？
そして海から3キロも離れた内陸にフィヨルドがありました
それは僕じゃない，何かの間違いだよ
何十年も，ひょっとしたらもっと前から機能していませんでした
ちょっ，お前
関東の梅雨入りだった
入り口の高さは215メートル，世界一です
けれど，だからこそ
かように窓路腰い方法をとることにした
音楽だって聴けるしね
それなりに価値はあるんだろ
視線を使って！
リアル妹は色々な方向に物議を醸すから
そんな…
何の因果で，あんなシケた奴らとつるまにゃいかんのだ
覚えておけこの雑兵ども
仕方がないよな，ウチにも家具の余分はないし
あとは我々が引き継ぐ
ナゼかナミダが，止まらナい…
座席の下に何かいるぞ
あなたの正体はわかってるのよ
遺跡には観光客の人気者がいました
日頃から，ホッシーに，優しくしとかないから...
ああ，いえ，ぜんぜん…
控訴審では，徹底的に，やり合いましょう。
ホントにくだらなくて，騒々しくって面倒くさくて
でも滅亡してしまいました
女にゃ姑息な嘘は通じねェだろ
違う，妖怪たちの夏祭り
もう二度と会わない
ご親切にどうも
目覚めた被害者ともみ合い，そして刺殺してしまった
ホットケーキ？
遅いのよ，この愚か者
いかにも，私はシュヴァルツ･ディーゼだ
大海賊，キャプテンブラックの，幻のお宝なんだぞ
女装だよ
美樹ー
厳しくしてついてこれる子だけ残します
欲しい物だって，いくらでも，手に入るぞ
何，今頃そんなこと聞くんだよ
2人は，どうして，これを，咲達に，渡したか，忘れたラピ？
この男を？一体どうして
また素直に話せなかった…
あれはまさか
劇場型犯罪の兆候
このちっちぇえのは，鳥か？
歯だ，歯が抜け飛んだ
せっかく奴を見つけてくれそうなものに会えたんだ
身内が泣いてたら助ける 当然の事だろ
武園！武園！武園！武園…
アヤトか
２人の男性の間で揺れ動く女心を描いた「浮舟」
龍馬が好きなんですか
さっきまでずっと社長が待ってたのに
編集長
というよりも，社長。わたし，保坂さんが，口を利いたとこ
あなたは，さっきの...
ほっとけよ，そんなの
相州小田原一色町をお過ぎになされて
あの顔の傷
頑張れよ，カド
でも，告知はまだしないでください
年長者なんだから，僕が黒でしょうよ，子供じゃあるまいし
なんだ，えッ
しかもワンスロー，起死回生の4点プレイだ
特にそんなとんがったハイライトは嫌いじゃ
それは，作る人が料理人でないか
村を守る見張り塔も兼ねていたのです
幼稚園…ええ。ええ，大丈夫よ。
俺の隠してたやつ
わしも，ガキの頃から
部屋にも戻ってないか
ドラゴンサマーソルト
ただ，ラストとかいう人造人間と戦ったときもそうだったが
よし，洋一郎や食いついとるさけ，大丈夫や
あっ，焼きそば屋アル
そうか，唐揚げか
ほうや，うちのや偽物やったら，この世に本物なんかねえわいね
木山春生は第17学区の特別拘置所に拘留中
まさか！私は，ただ，あなた，そんなんで
自分と同じように敵も考えていないか，頑張っていないか
デカい家，いい車
遅いですぞ，夏目殿
トナリ，なんで来た
はいはい，分かってるって
何だと？
なんだろうね，なんか
ありがとうございました
いいよ，持ってけ
里一番の忙しい忍
公園内の壁画の数は，発見されているだけで６０カ所
ココ·ヘクマティアルだ
この勢いだと約三日で溶岩が溢れ出す
たとえ勝ったとしても，ポルナレフを殺すことになってしまう
そう。だから
ねえ，皆さん。
私...死ぬんだ...
よかったわね
私も手伝う
てっ，本がいっぺえじゃん！
本当の俺，辿り着いてみろ
今，２人は，鳴海の実家に向かってる
じゃあ
あちらの大学通ってらっしゃるんですか
お前らを連れ戻しに来たって言いたいところだが
一軍，残り二枠
そうなんだけど
よう，エド
後で養育費とか言ってくるんじゃ
節から，茎や葉が生えていました
これは捕らえようによっては悪いことでもあるまい
姉さんは，行方知れず
これもね，願い星なんだよ
総員，来るぞ！
なんかまたチグハグしはじめたか
同時に，多くの人が安心して乗れる舟
ちなみに，アンカーは私
なぜ自分を犠牲にしてまで他人を助ける
次の方，どうぞ
４人でいいよ，４人で
本作は明らかに立喰師の内面の描写を指向しており
そんじゃ
あなたが二年ぶりにステージに立つって聞いてね
いや，いやあ
って，寝言は寝て言え
混乱は少しずつ落ち着いてます
いつも一緒にいて？本当?
えっ…！？鍵で！
4番，赤木が2つ，
営業妨害もいいとこだな
何よ，あれ
あなたにも見えますね
これよりウルズ2の支援に向かう
だから，いいよね
他にはないのかね
とんでもないことに，なるんだろうし
こんな有名なマンガ家と，おれは仲間ってことになんだもんな
ちょっとゆっくりしてて
人は人と争う機構を自分の精神から取り除くことはできずにいた
代行者
行け，アカンベェ！
バイセン？それ何？
言っとくけど，バッターだってプレシャーはかかるんだよ
ソーセージ盛り合わせ２つ
うわさ？
定期連絡だろ
だから，パンダくんとこに行ったってば！
逃がすものか
悪魔が書かせた書は滅ぼさねばならぬ
こっちを向いて
ありがとうございます。いいえ。
本にして出版するんです，当然でしょう
本来の私は高貴な姿なのだ
さて，次は拙者の出番だ
繰り返す，第二次攻撃隊は，直ちに発艦せよ
番号じゃなくてほんとの名前を教えてくれよ
待ってて
次々と食って力を取り戻している
何てことを
ほんな…
試験中止，回路切断
村の祭りや，中止になりそうになったが，
ええ～っ，マジィ～？
いいえ，マジで
血の流れるような勝負は，あいにく，頭に浮かびません
ごめんなさい，私ったら。
何か売ってるわけじゃないし
より困難で手応えのあるレイドを求め
うひ，今日の殺し方はすげえな
親子って，近過ぎて，時々，見えなくなる。
クロアチアが生んだ世界的なオペラ歌手でした
お前と出会ったんだ，
暑い中，走らなくていい
お前の拳は効かんとな
わたしは一生懸命考えておったのだよ
私はね
か…帰ったわよ，それが？
自分で作ったほうが楽しくない
父様に聞かれたんだ
流川も，仙道も，福助も，まとめて倒すには，やはり，
さあ，よく分かりません
放置してれば，ろくでもない方向に考えやがって
絵に書いたようなむちゃぶりだね
僕には，婚約者がいたんです。とても，好きでした。
目撃情報とか，日付とか
入れるぞ
や，やめ，
当然よ
よって，申しつける
ミサイルをぶち込め！
あのミネルバが闇ギルドに？
あの娘，いったい
この宮廷を離れるわけにはゆかぬのだ
心から分かり合える，親友の事
早く俺を引退させろ
中身が見えなくなる
どうすんだよ，直也
いや，いるわ
ハミルトンがどんな魔法を使ったのか知りたいものだ
何でもねえ｡
早く運べって
それぞれが担当の垣根を越え
早く戻って寝な
ほう...絵を，描いていたのか？
知ってますよ
コイントスでポジションを決めたがる程
詳しく聞かせてもらえますか？
じゃ
あっねえ。それより，このパンフレット。
ロシアのネクストジェネレーション，ユーリ・プリセツキー
実に興味深い
なんとか一通り完成したな
簡単に言ってくれるな
軍のコンピュータ関係の情報はアカデミーに筒抜けさ
ここが，奴らのアジトか...
Chuっとね
なんでキャピタル･タワーから出てきたブルジンのモビルスーツが
でもさ，それって，つまりはおいしいとこ取りってことだよな
ぼんぼこぼんの，ぽんぼん
やぁ，いい喫茶処だね
それが学園都市だ
なんで男女混合なの
本当け，よかった
ああ，そっか，つーか怒るとこそこ
いきなりいなくなるから，心配した
びっくり，アーチャーって本当にアーチャーなんだ
俺のようにはなるな
頭にかけてるじゃん
可愛い子ちゃんとは一緒に遊ぶわけだ
だが，マヌケは見つかったようだな
その後，馬鹿ウサギは二人には狭すぎるシングルベッドの上で
この異世界の戦闘に適応すべく
いや，できることなら乗りたいが
天候とか海流とか
ムダ死にすることになる
それとも，何言ってるかわかりませんって名前なのか
いつか、いつか、と思う気持ちは止められない，
はぁ，しかし年々これがしんどくなって来てねぇ
あの女が殺すって意志を真っ先に教えてくれたのはいいんだが
ジョン?スミスには二回会ったわ
十字型殲滅槍
貴方自身の体勢が万全でなければ
ここで，また及川のサーブかよ
わしに向かって，言いたいことを言いおる。
それだけは忘れるな
よっしゃ２回戦も初勝ちするぞ
客としてなら，もっと笑顔で，来られたんですけどね。
決して，ついてくるなよ
分かったか！
寂しい日々であったろうことを，聞くのも怖かった
免罪…体質
いい夢か悪い夢か微妙なところって，何ですかそれ
生きてる，生きてるよね，桐人君
あの水族館みたいに綺麗なのを作れるのに，もったいない
お花好きのお母さんとか，いいよな
あら，おじいちゃん
あの人や静雄さんや門田さんからすれば
ラライヤって？
そうか，まあいい
バカ者
私でも治癒魔術ぐらいのサポートは出来るけど
バカ，知ってるよ
ってお母様に言われてるんだけど
負傷者がいる
確かに周防名人はかるた界きっての問題児
そうでなければならぬ
しょうがないよ，高千穂さんのほうが強かったんだもん
トリプルフリップ，トリプルトウループ
やっぱり，あの４番が入ると，湘北は強え
しかしこれだと第二のキラがミサさんである事は間違いないんですが
おかけになった方面への通話は，大変混み合っているため，かかりにくくなっています｡
は…春虎様，お下がりください
しくった
泣いちゃってごめんね
まあ～美形,あたし好み
もしかして僕が犯人だって根拠はそれだけ
あの，握手お願いします
僕は鏡花に価値を与えただけだ
少し二人っきりにしてあげれば，楽羅の興奮も鎮まるでしょう
市と三姉妹に，更なる試練が，待ち受けていたのです
ほらほら，ミノリ隊員，今がチャンス
歩け
何，楽しい気分になってるんだ
どういうことなのか，納得する説明をしてください
おかげで期末テストが終わるまで，ゲーセン出入り禁止になったんだ
お父様…
待て，待て
ギー太
名乗るような名前はありませんねぇ
元気に，なったらさ。
あと１球
うんまだ始まってもないから｡
い…いや，アニ，ベルトルトがいてよかったな
さすがの手さばきですね，
やっぱり，頭の子ね
もう少し拡大しろ！
今，秘匿回線使ってる
相変わらず猫と喋っているので
これでお別れです
も…毛細血管がいっぱい
お前も頑張って逃げろよ，竜
俺には効かない
ダイレクトで叩け
人を救おうとした結果がこれだ
あとでです
ハズレだわ
いや～いい試合を見させていただきました～
アニタは幸運で生まれた子と共に
えっ！？
実はもう退院してるんだ
俺一人，どっちみち死ぬ身だ
先生，絵波さんがいません
知らない気持ちばかり，覚えたよ
俺は大いに不満だね
前は，こんな下品なこと思いつくやつじゃあなかったのに
これに先んじて，必要な遺伝子配列パターンのサンプルを入手
また素直に話せなかった…
え、まあ
いよいよ，明日よね
あの…お姉さんが持ってる，匂い袋って，ご存じですか？
いるんでしょ，二人仲良く並んで
何の現行犯
よい，全てこれでよい
もういいから！やめてママ！お願い！
どうする？メデューサ
おい，何が悪い，言え
打ち勝ったのは，相撲
ああ，どうも
そういった意味で，目線は，国民と一緒。
その前に，朝市の大事な話って何だったでえ
何の問題もなかったのに
まあ，こんだけ騒ぎになりゃ
明日は地下に行ってみましょうか
飲むのか
いーや，そんな
プロポーズなんて，受けるか，バカ
見ろ，俺にもきたぜ
麻倉葉，出雲在住時に登校拒否歴あり
そうそう，集会に，顔，出してみない？
あのあと，特に直接何か言われたわけじゃないし，別に
昨日も五試合あったのに
これで３点だ
き…緊張で気持ち悪くなってきた
という訳で，希と圭太，歩実と匠の４人家族は
真面目だ
会って，ねぎらいの言葉の一つも
何でわざわざ余所のクラスから遊びにきてこんな
これから，優勝経験のある，葛原さんに取材に行きます。
いや，私が
喧嘩ぐらい止めろよ
だって私たち，友達じゃん
繋縛完了だな
この神に授かりし右手…
あッ，ドンってやらないで
どんなゲームだ，教えてくれよ
「はじめまして」も
子どもの遊びじゃねえか
思てるよ
なんだっては何が
まさか，僕の事を覚えておいでとは
今後の通信は最小限に留める
樹齢1300年の松がありました
もし私を名乗ったものが私に共感し
あ…どうぞ。すまんな。
滝先生は，気づいているのかな，
5分後には出発らしいです
怒らないで，怖がらなくていいの
中止？
今後のファイアーシスターズの進退について真面目に話し合おう
せっかくですから，レオリオさんに伺いましょう
シーラカンスのシッポに，オハヨーハヨー
セバスちゃ～ん!
ふん，リハビリ中に何度も壊しちょって
シェリルさん！ルウも一緒に居るんでしょ？
詰まるところ，余の気分次第
シオン様の言う通りです
最後に一緒にいたのは誰だ
体には気をつけて
子供には刺激が強いから，覚悟なさい
当たり前の幸福，人並みに生きようなんてユメなどみるな
ちょっと，なんで
あんたが助けてくれたのか
いや，何年も何年も
はーい，あれ
そうね
革命返しです
これでまだ戦える
恋のキューピッドやらせていただきたいんですの
この部屋の壁一面に描けばいい
僕は，参加を辞退します
一体...どうやって...
これで入部希望者は全員か
ボロボロ…
ほれ，見てみまし
クレタ人達は私達ミロス人を戦いの最前線に送り込んだ
そいつらを束ねりゃ
明らかに偽モンじゃん
室井さん！
信じてください，本当です
17世紀に今の形になりました
悪魔たちとの激闘を続けていた
私たちの期待の遥か上を超えてくる男，勝生勇利
立つこともやっとの絶壁では，人橋もまでして攀じ登っていきました
あの船は，まさか
何か，理由があったんじゃないかって。
あれが真実だったんだよ。
ひきょうやぞ，マコっちゃん，
彼らの眼鏡にかなえば，会場まで案内してくれるだろう
てめぇ，何泣いてんだよ，列車を止めさせろって言ってんだぜ
「ドヒュウウウ」という感覚があの女をふっ飛ばしたんだ
奴の手の甲を見ろ
朝っぱらからご機嫌ななめだねぇ
そう喝破した
なるほど，前は一人で戦ってらっしゃいましたよね
何，どういうこと
横切るだけの，一日の終わりに
哲さん，いらっしゃい
ボーゼス，パナシュ，お前たちは往来を保証した自衛隊を襲い
なぜ，実の息子でもない僕に，金を送ろうとしたのか。
アキちゃんとどうなってんだって，聞いてんだよ｡それぐらい分れよ｡
あたしは「２４」だわ，
見た？あの顔，うけるよな
麒麟姫，お助けに参りました
国際線のCAで，海外にフライト中でして
作り込まれた，ディテール
イダ
あッ，やったな～もう
で，喧嘩の原因は一体何なのかな，ボーイズ
人気リゾートとしてのロードハウ島
ほれ，好きになった！
つまり，爆弾は警察自身に仕掛けられたという意味じゃないか？
システムへと至る道を照らし出す，科学の灯火なのです，
全く，やっと目覚めたと思ったら，こんな所に夜遅くまで
じゃあ当でましょうが
これから私が，坊ちゃんに死をお届けします
ケガも病気もしねえで，お前の投げる試合は全部捕るって言っただろ
我が子を見間違うものか，見つけたぞ吉影
そういや,偉い可愛らしい顔してたな
監視塔は村のすぐそばの高台にもありました
子供じゃないんだから
って言うか、女の子と一緒になんて寝られるか
だからまだなのよ
まったく大騒がせなヤツだぜ
一生懸命やります
どこで泣いているのだろう
地味なくせしてむかつく
すみません，監督
心なしか，火の勢いも弱まった気がする
店の修理代少しずつ，チャラにしてやる
なんな
なんだか分かるか？
ああいや，それなら俺だって好きだからね，葉菜ちゃんのことは
魔術師同士が殺し合うという本当の意味
ナイス，頼りになる男だぜ，お前は
理屈が分からねえが，終わりかよ
醍醐さんが腹を立てるのも，無理ないわ
君が織斑君，
いや～，ありがとうございます
ボクもアイテム欲しかったね
あなたの作り出す怪物たちは実に素晴らしい
はい!?
おいしいものいっぱい作ろうよ
でも，かあさんには，ないしょだぞ｡
やりたいからやる
あのお方ならば，パルスを望ましの王土に変えることができるやもしれん
何言えばいいんですか
拳願号に乗船していただきます
よし，洸と仲直りしなきゃ
全て話してください
逃げたり，サツにチクったら
セーラーチビムーン
今出ます，すぐ出ます
代わりに道があってよかったね
おはようございます，昨日はありがとうございました
セニオリス，呪詛か
想い届けるまで，死ねない
誘っただろう
律っちゃん，きっとあいつのことを考えてるんだ
さー，あと二人
ロカパルティーダ島の浸食された岩場は彼らに適しているのです
山頂から噴気が立ち上っています
滝を境に，川幅は一気に縮まり
死んだ人間が生き返るとでも言うのか
マジでどうなってるんだ
どうして動物園には，出前に来てくれないの？
俺たちの居場所を守りてぇ
あんなふうに言ってたのに
アメリカ大陸最大の陸の王者です
そ，それと
う…撃つな
ドア閉めろ
“思ってたより，暗くて，卑屈で，意固地で，しつこくて，盗撮魔”
石造りのドームも修道士達の手で築かれたものでした
そっち！？っていうか勝手に寝ないで！
ほれはほうやけど…
口を慎みなさい，ケイシュク
若いですねぇ
体，大丈夫か
別にいいじゃないか
おい，承太郎，こいつ怪しくないか
決まったからには，協力してもらうよ
ＷＩＳＥの天敵，秘密警察
ジョルノ本体だけ入ることを許可する
なら，こんな形にしちまった時点で，お前の負けだ
許可した覚えはない，帰れ
「エアロスミス」のパワーも小さくなっていたってことかよ
あ，待ってくれ
で，何飲む？ビール？
ここを，突き止めたってわけさ
これより先は後夜祭の時間です
似てるかどうかは，分かんないけど
もしもし…
音で「陰獣」，倒すとは…
刀がもろすぎたんだよ
おやおや，また，勝手な行動を
今回の貸しで，武藤はD機関に協力せざるをえなくなる
このイオルフを出ることがあれば
高校選手権のＤＶＤ，送ってくださってありがとうございました
うーん，だから，ライブ，こっそり，見に来てたんじゃない。
やっぱり調査が不十分だわ
何ができるっていうんだ
奇跡を起こす，ミラクルメイカーなんでしょ
だから，それ，プロットの話
連絡がつかないから心配してたんですよ
まだ手元には重機動メカ，ガルボ・ジックと，他に数機のズロオ・ジックが残っております
開いて…
「自分の未来は，まっすぐに延びた，道のように思えた
物語の舞台は，カナダのプリンス・エドワード島
レーム，スレトスだ
妖怪か
ノーって答えるようにって，念を押していらした
赤いシロップに果物のイメージをプラスしていますのね
理事官が，お忙しそうだったんで
ああ，どうも，初めまし…
もしゴルツィネの野郎がお前に妙なまねをしようとしたら
サファイアは４月の誕生石だが
手も足も出ねえ
ばばあでいきましょうよもう！
あっ，ああ，えっと
街はエーゲ海と川で結ばれ，内陸への交易ルートにありました
誰が仲間だ！
歴史の裏で日本を守るって英雄じみた思いも
それ以外で欠員が出ると，団長がメンバーを補充する
人間は過ごせる年月に限りがあるからな
生まれたのね
いや，そういう意味じゃ…
礼拝の儀式に欠かせないワインは，教会の大きな資金源でもあったのです
风纪委员としても不審人物の割り出しなどのお手伝いすることはできましたのに
しばらく，目立つ行動は慎んで。
わーい，やった
どこに行ったのかと
何で俺が
桜木の運動量が上だ
本当だ，なんでここにいんの
め以子，赤ちゃん来るよ
ほら，どこへ行たん小動物
合格だ
デューカリオン，この船の名
鉄とコンクリートでつくることで
ほいくえんのせんせい，おいしゃさん，かんごしさん
あれっ，
もう一度息を吹き込む，明日へと
イデの発現か…
棺を開けた翌日，ナチス・ドイツが侵攻してきたのです
彼は，スポーツ部門の総責任者の，蓮見マネジャー。
な…なにこれ
親鳥は巣の縁に立ち，直射日光からヒナを守っていました
よ，４０センチなんてケーティちゃんと同じサイズだよ
お父さまは，生きていると仮定すれば
宮沢さんらしく
どうしてこの目の前のでっかい可能性に気が付かなかったんだろうな，
さちは，何でもお姉ちゃんと相談して
どっちでもいい｡働け！
金メダル，絶対取ります
山の風景を石垣が変えました
五本目
お待ちあれ，そこのご婦人
ショッピングモールで遊ぶ金でも，握らせてやって
兵隊さんは，立派だ」って
授業は出ていないし，こっそり太陽荘へ行くことも出来たはずだ
また天照様にそのような
本当に溝に落ちてたかもなあ，どうしよう
ケガしても知らないからね
ずっとここに？
助かったよ，ありがとう
ならば，お前と二人で殺し合えるようだ
寒くない？
私も行こう
そうか，死亡診断書があれば夫の死体を自然死として処理できる
人間動物園
私には博士の計画について答える権限がない
そういや，今日１回も教室行っとらん
自分からそうなるように頼んだって本当なのか
お断りです
おい，どこへ行く
あ…あかん，こいつは別格や
あ，ちっ
それは，電灯
いいな，ワクワクするな
これぞ，まさに，八紘一宇の精神やないですか！
だが，どうってことないな
おお，美しい人よ
この世界にある材料を使い
少しでも動揺が生まれれば，しめたもんよ
殺人鬼が目の前の獲物を黙って見逃すわけなかろう
だって７０点なんて超久しぶりですから
お願いいたします，私はずっとここにおりますので
さっき，恋文ってはっきり言われて
酒井伸一郎という男を，ご存じですね？
まだ刺したときの感触が残ってる
恐らく中身はポルノだぞ
この，この，この
はいですだ
護法山神，イマリはアンナのもとへ，シガラキは葉のもとへ
山の風が流れ込んでいるようだな
突然の会見にも関わらず，お集まり頂き
イエーイ！お休みいっぱい！お休みいっぱい！
それに比べて４番はノーヒットだ
あれって，御坂さん
逃がさない
後者なら　加速世界で原因を突き止めることが可能なのです
交通事故
また呪いを掛けられたんじゃないだろうな
徹さん，往生際が悪いよ，
ううん，特に
つまりは，税関だったのです
やっぱりそうだった
奇麗だとか，愛してるとか。嘘でも。
何？４日間も、この城に缶詰になるのか
そのかわり，お前はオレに魂の錬成方法を教えろ
聞こえてたから｡
僕は強くなった
お母さんから何か聞いて無いかね
追いかけて，追い越してやれ
まあ，そうでしょうな
ふん，にゃるほど
常木さんからデートの約束を勝ち取るなんて
可能性はある
立ち込める水煙によって，温暖多湿な環境が育まれました
入道雲両手に持って，がんばれ！って振るよ
観光案内だよ
毒ガス
マウンドを降りたピッチャーの分も
暇だね，今日は
なっ，お前さんの人生はこれから始まるんだぜ
それこそろくに手合わせもせぬうちから，己の片足を投げ出してまでの
そして，花道の永遠のライバル流川は，そのころ
まあ,そう言えば,今朝の子たちは始めて見る顔だったわね
できるんなら，俺
次回，「ニセモノ×ト×ホンモノ」
一刻も早く，出してあげましょう
三井の執念が，
どうやってもお前に参ったと言わせるのは無理なようだ
「火の山」を望む密林で巨大遺跡が発見されました
皆白龍様って呼ぶけど，白龍って名前ではないわよね
は…話，聞いてねえ
もともとあんたのブログで知ったんだし
分かったわよ，でも明日の朝にして，もう飲みたいし
福田を下げるわ
本日は皆お疲れだった
絶対いいですから
自陣を叩き込んできたんやろ
やめろ，お前女だろ
私には，想像もつかないです
子供はいい！
よろしいですね？
街のシンボルの象
こんなに薄く削られても，苦しみもだえているんだ
さあ，次は4回転のコンビネーション
うまる，復活！
バケモンかよ，あの人たち
大事なものを，たくさん，持っていると思っていた
登校日～，登校日～
世界でここでしか見られないそうです
でも，すごいよね
あ，あまっ
マルチ電気スタンド「ことなかれ君」
思いの外真面目なことを言う
国民は最初は疑問に思いましたが
いや，それ僕が言ったセリフ…
それはひとえに
こんだけ死んでんのに，実は理由がありませんでしたってことかな
セーラー戦士が全員揃い，戦士の記憶に目覚めれば
次回「これまでずっと」
それはないけど
なんかもう，まったくの別人さんですね
必死なんです，私たち！
特価百円でした
もしかしたら，一色さんが言ったように
私は第四段階だけど，一緒にきたソワナは第五段階に進んで
どうやって？
死者は出ていない，うまくいったね
真剣に職を探してる人を，小バカにするような
ここをしのいで，最終回に繋げようぜ
見慣れた風景が，違って見える
兵隊さん
たった千人の兵士で五千人のオスマン軍を撃退したこともありました
けど，何や，片思いみたいやな
ラララ…ラブということでございますか
見ろ，あの美しい木々を
そっくり?
いいから，体を低くしてるんだ
伝言を預かっています｡
瀧
自分なりに混ぜ合わせていく
相変わらず独断専行が好きなようだな　「ブラック・ロータス」
そっか，誕生日は何時か先輩に聞いたんだっけ
臓器の位置なら完璧だにゃ
分かる，日本人で勝負してほしいやつな
分からん，人間とは
こんばんはっ
ちょっと，あなた，そういう言い方…
うむ，これとこれとそれとあれとあれをくれ
このドラグーンは地対空ミサイルでして
寮に戻ったらミーティングだな
自分が
不思議な造形はなぜ生まれたのでしょう
両方です
なぜ西洋風？
何で隠すの
それは，正義のためだと，思っています
そう，自分に今必要なのは，訓練ではなく
こんなもんが食えるか，どうせなら鉄よこしやがれ
残念だね
俺は先生が死んだって好きです
ですよね
どうせ，時効は成立してるんだしさ。
ちょっ，ちょっと待ってよ，先輩
ちょっと，母ちゃん，やめなよ
そして，ヤツの娘がこの刑務所で予想外の行動をとったが
あれは，熟練が必要なのよね。
キング·トーチャー？…
あの目見ちゃいけないよ
そこは高さ22メートルの空中回廊
お友達にそんな言い方はないんじゃないですか，天才歌人さん
これまでに都内で起きた，一家殺人事件で６人が死亡
全く，数時間足らずで戻ってくるとはな
何で？何で，電新堂グループの，マドンナと，子会社の，お宅が？
それで，落したドーナツを清掃ロボットに回収されたと
これどう，一緒にやろうよ
しかもお父さん死んで，まだ１年しか，たってないんでしょ？
ギャルリーの中ならいいとは言ったが
俺はそう思う
僕は許しはしても，断罪はしたくない
入試のときの人だよね
恋愛はね，押して，
それでゲームのことばかり考えてたから
彼らは軍人崩れだよ
だが案ずるな，また来るさ
だってパパに抱きしめてもらうの久しぶりなんだもん
1，このボールちっとも飛ばないと思ったら，お兄ちゃんだったよ，ゲーム
順番でいうなら、俺の体なんて後回しだ
よ，よせ
こうして父の母国にやって来たというわけじゃ
まさに，有事の時の，避難道だったんだろう，本来は。
そうではない，骨はある
そうなんだ，よかったら私のお弁当，分けてあげるけど
うまそうやねえ
あたしたちに一生懸命教えてくれて
でも何だかとってもいいことがあったみたいな顔ね
大丈夫，無理はしない
なに，回収したの？
これで針路がとれるぞ
これは?
ごまかす，
趣味より，将来の夢を，お聞かせ頂けませんでしょうか
何で，お前が，うちで，飯，食ってんだよ
古典部の伊原摩耶花です
走るのは嫌い
このままでは志々雄真実は
未来は自分たちの手で…
勇気百倍，筋肉千倍
お兄ちゃんは言ってたよ，どんなに影響が小さくても戦うって
た…高め合う
なんだてめえ，人様の家を訪ねる時間じゃねえぞ
そこは地中深くまで凍りついた大地
そりゃ大事なことだからな
言葉に気をつけろ，軍曹
鎧が
みんな打てるしな
家族ねんさか
勝手口の所に隠れて，携帯で，こそこそ話してたんだから
猫のケツの穴に吸い込まれていった毛玉の片割れは
キ，キッド様は？
薬師では使える選手全員投入するつもりだ
いや，おめぇ，何分じゃなくて何時間だよ，こんなの
例のアラストルタイプが，最低でも5機
何を読んでいるんだい
何をいきなり泣いてんだよてめえは
あんなん見たことないっすよ
作戦の主軸はあくまでお付きの方がいる「雪」組です
流川を止めることに，俺の力を全てつぎ込む
な，なんじゃ？！
紡先輩，格好良かった
お主には多大な恩がある
つけいる隙あった
ではルクク様，よしなに
自分は特別な人間だ，って思ってる
昆布
もう半年になるのか
戦ってみていかがです
しかし，これは
見せてもらえませんか
何でこんなに風洞の中に雪が
餅をつく習慣があって
少しずつでいい
かなめさん？
ありません
帰国してからずっとあの調子だ
えっ…お前，何で来た
ブチャラティ，彼女はあたしの親友なんだけど
緋龍王復活の宴だよ今は
人間はなぁ，二千年間少しずつ進歩してきたということだ
あれがシンちゃんやちゃけね，
わたしからは，これ
大丈夫，小夜ちゃんはいい子だよ
電話しなくていいんですか，息子さんに，しましょか
すんません，間違えました
ペリーたちを，城の中に通しました
怒ることで恐怖をゴマかしやがったな
アフリカ産の象牙
こいつはいったいどういうわけだ
Raise up your hands，高く[Everybody gonna tell you，I can't stop]
ということで，どれをやるかですが
来年，一番厄介な相手になるのは…
イシュヴァールと同じです
まあ，でも，そんな危ねぇことは，できねぇって断ったけど。
コンクリートのトンネルが大昔からの動物達の営みを復活させました
またどっかの隙間に入り込んでるんじゃない
熱とか息苦しさで，目，覚まさないかな？
今日のソロシップのパワーアップの仕方は異常だったと思えるな
石井から掏り取った札入れを，浅野に渡し
この手で，引導を渡すという敵としての約束は果たせなかったが
ん，別に
あんな，訳の分からんガキの，言うことを誰が信じる
君を…許さないからな
何だろ，これ
完全に無名っすね
だが，ダリューンやナルサスたちは，それでも私についてきてくれる
あんた美人だね
おっさすが角川映画
こんな思いをするのは，俺だけで，よかったんだよ
それでは，再会を祈る
俺に聞かずに誰に聞くんだ
あなたも，早く帰った方が
でも，ミラジさんたちいろんなことやるんですね
コーチ料は出世払いにしてあげるから
訓練や学内対戦で全力を使うわけにはいかない
これは相当大変な作業になると思います
あの…
卑しい皇女
知ってるでしょ，シェフのこだわり
結婚する資格も，家族を持つ資格もない。
先住民の中には現代の文明と接触したことがない非接触民もいます
すみませんでした
もう１年か
じいちゃんの守ったこの町で，永久に生きるんだな
間違いありません、ご主人様です
俺が生まれるずっと前から，いろんな人の手で大事に扱われてきたんだなあ
なんだ，それは
尋常じゃなかった
やよいちゃんすごい！
密入するのは，楽勝
他の猟犬たちに追いつめられ衰弱し切ったキャスターにとどめを刺すのは
必ず姬を連れ戻せ!
タヒチの島々にはどこにも先祖をまつるマラエがあります
その行く手を阻む者を，恋川殿は次々と切り捨てました
死体を柿本さんのコテージに運んだ
次の街まであと４０ｋｍ
それが機密なのだ
どこじゃ，伸明，出てこんかい
わたしは絵本が大すきで
あっ，聞いてた？
どこに行ったの
こりゃいけるかも
最初に見たときは，誰でもびっくりするんだと思う
どうした？赤い髪
ああいうの天才肌っていうのか
アスナを助けた後
なぜ，事故を起こすほど，無理をしていたのか
マフィアの本質は暴力を貨幣とした経済行為体だ
まり子が責任，取るけん，お願い
そんなん分かんねえだろ。
しかし，なかなか，現れませんね
うるさぁい
そうそう
無理もありません
全国レベルでも，トップのプレーヤーよ，仙道君は
石川さんがお金を返しに来るなんて
お，何だ何だ
クレセントレイカー
そしてその神に逆らうもの
ね…寝てたパンダくんに負けた
全部わかった
まあ，見てな
このちに潜んでから五百年余
あなたもでしょう
ほんなに違うがか，プロのケーキっちゃ
女はいらね，殺そうぜ，ドゥーンと
その…まあ…何ちゅうか…いわゆる
村岡印刷の２代目だ
あれ,チカちゃん
じゃあ，殺すか
昨日お伺いした夏目です
一步前進なんじゃない？
常識で考えろ
あっ，お前，もしや…
いいってば，大丈夫
ありがとう
オシリスの鳥人像を，返してもらおうか！
これは，当時の上海の様子を描いた絵
そうだ！海女のやつ改良したの？
人に聞かせるようなもんじゃねえし，
そのためにわざわざブレイクキャリアを見殺しにしたのか！
私，伸明と生きたい
ましてや守る余裕などイカルゴには全くなかった
果実を食べているのは，フサオマキザルです
そして，お前の真実に向かおうとする意志は
終わりました
とっさの反応なんだ
誰がキモいじゃ，クソガキー！
キャプテンブラックの？
さぁ，気付くときだ
自分以外の他人を，その生涯で，一度でもいい
待ってろよ
月読ジゼルを迫る俺たち
だからね，みんなにも，お願いしようと思って
８時で，いいですか？
しかしさ，卵かけごはんっておいしいよね
う～ん，駄目かな。
無邪気な笑顔に戻れない
ちっとも釣れませんね
まったくもう，最近のマキナってば
刀を使わない剣士なんじゃない
いやいや，そんな
顔の形を変えられる
うま～い！
じゃあ，これ，拭いといてください
違う，レイコは祖母だ，彼女はもう亡くなっていて
何，自販機がふててんだ，俺のタバコとカネ返せ
ずっとおまえを守っていたんだ
いくらキャサリンが，いい人だというたって
この辺のゲストのフィールド滞在時間
お前からの一報が，入った直後に俺が知らせた
どういうことだ
コスモ，大丈夫なの？
ばかばかしいですね
私は…できない
そして，この写真は，犯人にとって殺人の戦利品です
うん，思ったより偏ったのぉ
ナイバッチ，秋葉，
もしそうなったら俺
東部だけでなく
心と逆のことばかりを言わせているとは
どれ
仕入れですか～
しかもその三日後の朝は
この道路も大地震の被害を受けました
立花の正義が
兄やん，頼もしくなったね
みんなころ～っと，だまされちゃってさ
お父ちゃんと，お母ちゃん，今，ケンカやってんだよ
アイスインパクト
僕はたぶん自殺するよ
みんないなくなってから帰るはずが…
ウサギ。うん。
セイバー，お前は左手を使わないつもりか
その足元には，真っ赤な炎，一体，なぜ
何なんだよ
おとといから帰ってこないらしく
名瀬家にはやらせません
バンパーから何かに反射して移動するに違いない
お登势さんたちに，甘えてばかりじゃダメですよ
嘘，
玉は気まぐれさ
え，大阪
ただの暇つぶしだ
できれば一対一でもやり合いたくはねえ
このままではフェイスが…
あの素早さを計算に入れつつ
わざわざ報告ご苦労だったな，マグナ，ニクロム
心外だ
そういうことですか
まずはブリッジの特訓だな
おじ様？
よしよし，そういう結論が出てしまったのなら，僕ももう逆らうまい
極大魔法
殺るよ，殺るよ，殺るよ
バッシュの履き心地，
九州の法曹界では，知らない者がいないほど，鬼検事でらした。
下地には，二種類の泥が使われました
ど…どうなってるの？
その速度は死ぬたんびに速くなってます
審査
じゃ間とって「カマ」にするか
あのさぁ。
異界士としての能力が伸びていくのはこれからよ
こうやってきちんとお話しするのは今日が初めてですが
ゲーボ9了解
ほら
部長のお好きな，手羽先が切れてて
拙い，どうすれば
オオカミに食べられたらしい
できるだけ僕らの方からもあまりお客様には声をかけないように
だが，口で説明するより
「白熱的なジャンケンによって選ばれた」
運動部にも文化部にも属さず,顧問すらいないその特殊態勢
ウェンディ，ウェンディ
まぁ，１５万はするだろうね
ナオコ様はまだ就寝中と思われます
審査会の日にレレイさんを襲うわ
速攻で発券をやり直せ
雷市，つまんねえミスで，足引っ張んなよ
みんな，変身クル！
お前様の痛みもまた，同じ割合で儂に通じるんじゃがな
まあいい
い…いいんですか
他に何か問題でもあるって言うの
一時休戦だ
想定外の事態です
使わないときは小さくしとけ！
ドアブリーチ
幻想御手，譲ってくれるんじゃなかったんのか
フィンの出力が…
森にできた空間で求愛し，岩場で子育て
みんなに謝りなさい
天火は…
いや，君はバカだって言ったんだ
らっしゃせ
塩山も浅見も郡山も貴様が殺した
そんなこと言ったって，わっちは弁当なんぞ作ったことが
分かってるよ。じゃあね。
いや，うん
凜々蝶様の，そのようなお姿に，お目にかかれるとは
いや，マジで
私，ギャグって，よく分からないけど，楽しそうだったし
なるほど，興味深い提案だ
意外と楽してたんだな，母ちゃん
あんたも女の子が好きだから,
きれい...
拳銃って，余ってませんか
朝市，無理して言わんでいいから
金沙江は長江と名を変え，中国を横断するのです
この大山脈ができました
えーと
こんな履歴書じゃ
龍が飛び去る少し前
大人！
ずっと悩んでました
父は，ドレット艦隊からの停戦協定の返事が遅いので
思い付きの小細工なんかじゃない
まあ，いいか
僕は，あれくらいのころあい，武者修行の行脚をしていたが
お前の希望は
もし，これが小さい子供だったら，命を奪ってたかもしれない
また告発状が見つかったようです
だって，せっかく…
うまくいけば
両者共シャーマンファイト予選通過とな
ビーストそう怒らんとき
それはいいね，くろワンワン，そこの荷物持ってきて
ああいや，葉菜ちゃんがね
この大馬鹿者め
青子は，ここに残れ
敵の戦力はあんなものよ
あなた達に出来ないなら私がやってあげる
俺を油断させてから殺そうってのか
立て，歩け
エルザ，足はどうだ
だからこそ
凍って，大阪の新たな名所になるがいい
あっ，本間さんち行ったこと？
それに鳳には華がありまーす
夏目，さよなら
やったぜ
そんな事したら性格悪いのおまえだけになるぞ
これで，気兼ねなく夏休みの計画立てられるし
分からない，あちこちにあるんだ
俺たちのように裏で横のつながりを利用しようするのは
じゃあ，食ってみようじゃないかというふうになったと思うんですね
その誇りの在りかを奪い
お前はつかさず操られてしまうということを
どうかな？
正念場です
俺はやると思ってたぜ
どうせだったら，一緒にやりましょうよ
無反動だからって
モルモット，人形，クローン
4000メートル級の山々が連なる，シミエン山地
神原先生のフェチ的アイデアで敗北するのだ
おかげさまで，家族と，大層いい時間を過ごす事ができました
このリライフのことを他言した場合は，実験は即終了
何を言ってるの？私は杏奈よ
そ，そうだ…
団体戦は高校かるたの華やけど
いかん
ギルドがデカイっつったって，金持ってるとは思わないでほしいなぁ
修復が，利かなくなるわ。
私も大嵐なら経験がある
妻の余命は３日なのか，４日なのかって詰め寄るシーン
まんまじゃないか
俺が飲まされたのと同じ薬を飲んで，体が縮んでしまった
この度は弊社の新刊を置いていただきまして，ありがとうございます
夏目，
娘は…
それが，内側から腐ってきている
おせっかいはやめろ
あれで何もしてねえわけねえだろ
やんのか，おい，やんのか，おい！
やるのか
向こう，行ってもらえます？
ハイネは私から君を，朝子を，全てを奪った張本人だ
八幡よ，では我に手を貸せ
何でもいいから，酒が飲みてぇな
…燭先生に会うのか
なしたあ，
混乱するから，区切って話して
私の心に母性という火をともしてくれた天使でした
もう11時半よ、女の子こんなに遅くまで
月の王国と関係ある気がするのよね
それがどうした
お前と同じ学校に通う学生だったようだ
ああお座敷列車の直前な，あん時ごめんね｡
彼らは生前持っていた力を発揮出来る
何でカラスナの領主があんな化け物なんだ
あれが…
まあ，そんな感じです
誰も，そんなことはしない，わたしもそう思います
あなた何枚買ったのよ
そのシステムは，れっきとした，最新の軍事技術だ，
全部うちらでやらんとあかへんし
私，どうしたら，いいのかなって
感じるけど
あんた，どんなことするか知ってんの？
一本の道にぐるりと囲まれた歴史地区が世界遺産になっています
ま、まあ、別に大した事じゃないから、いいけど
にしても，英語のテスト，マジヤバい，どうしよう
もしくは偶然か
本当よ
ゴールドクロスに助けられたか
うかつに捨てないでくれ
可愛いでしょ
誰？誰？
お疲れ様
この国のどこにも逃げ場所なんてないんだってことを
そういうわけですね
お…俺たちのアジトへ，ようこそ
塩作りちゅうのは，おてんとさんやら，風と相談ねん
仕留めた後に顔写真と血液，指紋を採取し，データ照合して
伊達工業さんは楽しそうで何より
それにしても，信号トラブルだなんて
元気でね
好きって言われた
こんなとこ見たことない
今すぐいけるんじゃないか，本番
ある特効薬のおかげでね
ううん，私は，作んない
しかもそれが自分の娘だなんて，ぞっとする
大友先生が陰陽塾に赴任したのは昨年度から
写真と書類を送りまくって
そうしたいけど，調べなきゃいけない事がまだまだね
かつておどれは不死身やったことがある
まだそれをあんたたちが聞くのかい
一瞬でも下げられるのが嫌なんだな
私たちは可愛いものが大好きで
あと，捜してない所は...
一人でだって！
どうしたんだね，君がさっき自分で言っていたんだよ
お待たせ！
あなたが私のマスターか
僕は椿のことが心配なんだよ
三好ちゃんに変なことをすんなよ
キリトくんは
お友達のお手伝いを投げ出すなんて
じゃあ，ポオくんが持ってる原稿…
その男がここの費用を？
次回，日本迷宮，見てください
面白いこと，分かったよ
えっ，元人間ってことも
大変だよ，池谷，これ見てくれよ
廊下で十分だ，１泊，４０００円，
木と紙の迷宮のようだったなあ
お前がほんだけこだわってしもうがなら，もうしょうがねえわい
白鷺，蝙蝠，喰鮫，蝶々，蜜蜂，蟷螂
要らんって，だから，もう，あの，もう～！
それより，何か感じませんか
いや，
あ～洗い物，たまってんじゃねえか｡
最後の出張に出る前の夜です，それが何か…
心の中に罪悪感があれば
常にベストな状態でマウンドに上がれると思うな
母上は，何でも，お見通しなのですね。
まっ，ゲームじゃ，よくあること
嬉しかったんだ，僕は
とうとう本物にバレちまったわけか
ﾌﾟﾗｲﾄﾞなんか，はなっから，ないすけど｡
どう，調子は
くそっ，じいちゃんに見てもらうことで
甘いぞ,ｽﾄｰﾌﾞ！
ローズよ
聖杯という門からあふれ出る意思
よーし，片っ端から食おうぜ
今無理に連れ出せば，向井戸と同じことになる
降谷も見るか
あれは人体錬成ではなかったのだな
この生物が落ちた虫を食べて
４割の確率で，これが返ってきた
ヴァースには無い珍しい物ばかり
つり橋を越えれば,車が見つかるかもしれません
あっ，パンダ君あけましておめでとう
そういや，あたし土御門夏目って見たことないんだけど
お散歩に行ったんです。
